*右上のアイコンをクリック
「矢印キーまたはWASDキーを使用して移動し、スペースキーを使用して決定します。」


*東に向かい、3つ目のドアから建物に入り、通り抜けてバルコニーに出る。


*ハッシーがジャンプする。


>開ける
「ゴールドティアラを手に入れた！」
「こんなものを身に着けるつもりはないだろうが、また戦利品をため込み始めても損はないだろう。
死んだ今、担保が少し足りないことに気が付いただろう、わかるね？」
#キラキラ　#カラット　#ジャックポット


*戻って西へ、堀から南へ渡り、東の建物の外の宝箱へ

>開く
「ダブルトライデントを手に入れた！」
「すでに一つ持っている。だが、インベントリにもう少し純金を蓄えておいても損はない。
幽霊の海のお姫様のような贅沢な生活を維持しよう。」
#ゴールド　#$$$$$　#やったぜ


*建物の別の棟の外にある宝箱から西へ

>開ける
「古びた汚いフェドーラ帽を手に入れた！」
「全く役に立たない。この薄汚れた帽子は君の頭には全く近づけたくない。
角が入る穴すら開いていない。考古学者がかぶるような帽子だ。
これは誰の記憶だろうか？」
#角のないトロールのインディージョーンズ帽子


*東に戻り、南東の階段を下りて西へ進むとアラディアへ

>話す
アラディア:こんにち0！
アラディア:あなたが来た時からずっと挨拶しようと思っていました。
ミーナ:………
ミーナ:め、メギド？
#いや、ま魚
アラディア:-0い　そうです。ですがあなたが考えている方ではありません。
ミーナ:じゃあどっち？
アラディア:うち0自分をこの場所の世話人みたいなものだと思っています。
#あの世って　#ご存じですか？
アラディア:うち0自分の事を優秀なホストだと言いましたが、なんだか意味深な言い方になってしまいましたね。
#:D
ミーナ:本当にメギドみたいだな。
ミーナ:だが、あたしの知ってるメギドと)(全然違う口調だな。
アラディア:そうじゃないといいんですが！
アラディア:とにかく　現実の保存に関心のあるうち達0ずっとこの時を待ち望んでいました。
#「時間」というの0ここでは比喩表現に過ぎないですが
ミーナ:どうしてこんなことを待ってたんだ？
#空が割れたんだぞ　#バカな妖精
アラディア:壊滅的な状況で0なく　あなたが来た時の方が重要です。
アラディア:何か大きな計画があったんですよね？
ミーナ:…
#おそらく
ミーナ:どうしたんだ？
アラディア:いいえなんでも！ただ形式的な歓迎のお礼をしただけです
アラディア:さあ　行ってください！お友達を探してください
アラディア:だから宮殿から出たんでしょう？
ミーナ:うん。
ミーナ:じゃあいくね。
#だがあんたに目をつけてるよ#メギドみたいな妖精
アラディア:じゃ！


*誰かと会話する旅に最後に表示される青いバブルアイコンをクリックして、メモリをリバブルできます。
結果はランダムなのでこのチュートリアルで示す結果が実際に表示される結果と一致する可能性は低いですが、とりあえず…

>この結果をリバブルする。
君は先のことを考えずにフォロワーにこの記憶をリバブルした。
君のフィードをフォローしている人には全く関係のない内容で、誰もがなぜこんなくだらないことをわざわざ読むのかと不思議に思っている。
君について賛否両論だった何人かの人が、こっそり君のバブラー（bubblr）フィードのフォローを解除した。
ホラーテラーたちは君があの世のエントロピーに貢献してくれたことに感謝しているようだ。


*西の宝箱へ

>開ける
「古代の蛇の骨を手に入れた！」
「またしても奇妙な発見だ。こんなものを覚えている人がいるだろうか？先史時代の巨大な緑色の蛇は、君たちの神話に置いて、君たちのセッションが始まる前も後も常に重要な役割を果たしてきた。もちろん、古代の伝承やほこりまみれの古い骨が好きな人々だけが、そんなことに興味を持つだろう。
君たちはそれよりも、金銭的な価値に興味がある。高額で買ってくれるバカが見つかるといいのだが。」
#このビッチの貝取り手はどこだ？


*東に戻ってアラディアを通り過ぎる

アラディア:道に迷いましたか？
ミーナ:えっと
ミーナ:道を間違えたんだ
アラディア:0い　そちら0行き止まりですね
アラディア:あなたが行きたい方角0
アラディア:あっちですね
アラディア:（うんうん）
#二丁拳銃　#そして;)
ミーナ:ありがとう
ミーナ:変人さん

>この記憶をリバブルする
「君はその記憶をリバブルし、すぐに公開する。だが今それはただ君のフィードに残り、すでに「いいね」や「よくないね」、そしてさらなるリバブルを積み重ねている。そうしなければよかったのに、今やそれは世間に広がっている。今バブルを破れば、フォロワーに優柔不断な印象を与えてしまう。」


*北東の宝箱へ

>開ける
「大金を手に入れた！」
「大した額じゃないが、迷うことなくその戦利品をポケットに入れる。死んでから信金が少し減っていたので、少しでも金を貯えれば、とんでもない富を取り戻すための助けになる。」
#ガッポリ　#からっけつ


*南、西、北、東へ進んで宝箱へ

>開ける
「スケイルメイトのぬいぐるみを手に入れた！」
#パイラルスパイト
「マジかよ、このぬいぐるみを抱きしめたら、もうずっと止まらなくなるだろう。ずっと。」
#超ほしいグッズ


*西、西、南、西、北の宝箱へ

>開ける
「ブロンズポーションを手に入れた！」
「これはキスがうまくなるらしいけど、副作用で全身が軽度の麻痺状態になるらしい。
ちょっとまて…これってただのトロールの血じゃないのか？けっ。」
#崖から投げ捨てる


*南に戻り、東を進み宝箱へ

>開ける
「モーターオイルを手に入れた！」
「おや、このボトルはラベルまでそのまま残っているぞ！
ラベルは剥がされてチョークで壁画に貼られることが多い。ラベルがまだついているからこそ、コレクターアイテムとしての価値が格段にあがる。宝箱で見つけたがらくたの金銭的価値には常に気を配らないといけない。」
#追伸 #少し飲んだら #少し飲んだら


*西、南、南東へ階段を下りる

*南へ…
「待て、近くで何か聞こえる。」
「あれは…」
「あれは………」
「すすり泣いている？」


*クレーターの中のハッシーから西へ

>話す
ミーナ:おい、オレンジ色の奴。
ミーナ:それか
ミーナ:黄色い奴。
#スカッシュ色？
ハッシー:…………
ミーナ:どうしたんだ？
#このエイトボール)(なんだ？
ミーナ:ええと…
ミーナ:泣いてるのか？
#気まずい
沈黙
ハッシー:馬を連れてきてくれたら俺は永遠にお前についていく。


*北の宝箱へ

>開ける
「血まみれのケルビムの牙を手に入れた！」
「これが宝箱に入っているという事実が、何とも言えない不安を搔き立てる。
できるだけ早く、最高額を提示してくれる人に売ろうと思う。」
#あるいは最初に値を付けた人に


*階段に戻り、西、宝箱へ

>開ける
「ブーンバックを手に入れた！」
「さあ盛り上がってきたぞ。これで金欠から脱却できるはずだ。ゲームで気づき上げた莫大な財産が死後も残らないなんて、本当に犯罪だ。まさか本当にあの世に持っていけるわけがない。」
#でも一度あの世についたら #急いで取り戻そうとするのは構わない。


*新しいエリア、東のビーチへ…

*東の宝箱へ

>開ける
「ジュジュを手に入れた！」
「正確には人形だ。魔法の力で、被っている帽子の種類によって、誰かの死と結びつく。なあ、この木に吊るしてやろうか？
いや、ちょっと不気味だな。」
#どこかのバカに売りつけるだけだろう


*東へ進み、曲がった砂の道を進み、分岐点で西に進み、宝箱へ

>開ける
「手裏剣が山ほど手に入ったぞ！」
「うわ、これはすごいな。全部売るんじゃなくていくつか取っておいてもいいだろう。」
#もちろん、誰かがとんでもないオファーをしてこない限りは


*南東へ、曲がりくねった道を進む

*たくさんのエバブルズの最初の物:これらは全て同じ挙動

>話す
デイヴのエバブルズ:以前のデイヴのセリフをランダムに表示する


*笑いや懐かしさに何時間も費やした後宝箱へ進む

>開ける
「タイムテーブルが二つ手に入った！」
「これを使ってタイムトラベルしよう。一番遠いリングにあるタイムテーブルは、必ずしも大した意味はない。
タイムトラベルで何百万ライトスウィープも離れた場所へ移動してしまう可能性もある。
もしかしたら、風変わりな億万長者に売ってしまう方がマシかもしれない。」
#おお、まさにビーチの向こうにいる子供みたいに！#間違いなく金持ちだ


*東から道なりに進み、宝箱へ

>開ける
「エキドナの像を手に入れた！」
「アラネアがセッション中にスクラッチする方法を学ぶために早産したデニゼンの、明らかにスケール外の姿の像だ。
スクラッチをするという決断には当然ながら重大な結果が伴う。そして、その真の結果がようやく明らかになったのは今になってからだろう。そろそろ彼女の汚点を片付ける時が来たようだ。」
#ああ、それとこれで大儲けできるかもしれないぞ。


*西へ進み、道をたどってアラネアの元へ

>アラネアに話しかける

アラネア:そこにいたのね！
アラネア:あの世で私たちと一緒になってからあまり会ってないわね。
あなたが「王族」なの8知ってるけど、ずっと豪華な月のハイブに閉じこもってるなんて社交的じ8ない8よ。
#みんなあなたが居なくて寂しがってた8!
ミーナ:今ここにいるんだけど違うの？
アラネア:ええ、あなたが居てくれてよかった8。ちょうどあなたを探しに行こうとしていたところなの。深淵の奥深くで、最近の…災厄について話し合うためにね。
#言葉遊び　#8文字の言葉　#オーイエス。
ミーナ:そうか！あんたも見たんだな。
#あの爆発
ミーナ:まさにそいつだ。
#骸骨野郎　#レーザーブレス
ミーナ:ロード、なんとかって奴。
#えーっと
ミーナ:貝ボーンだっけ？あいつのクソあれがあったって、なんて言うんだヨー？
アラネア:あいつの真の名前8言わないようにするわ。
#ジュジュね。
ミーナ:どうでもいいけど、
ミーナ:あいつ、もうここにいるだろ。
#へへへ。
アラネア:そうね。でも、あのドリームバブルを破壊して、罪のない幽霊たちを皆殺しにしたの8時の皇帝（Lord of Time）よ。
#幽霊殺し　#二度目の死　#魂の殺人
ミーナ:罪のない幽霊か
#……
ミーナ:幽霊を殺すなんて、本当に今まで聞いた中で一番バカな話だな。
#バカ
アラネア:ミーナ、ルール8私が決めるんじゃないわ。ただ守って、聞く人に8ちゃんと説明してるだけよ。
#あなたみたいに
ミーナ:そうだな。
ミーナ:とりあえずあんたのシーっちゃかめっちゃかな観察記録をこれ以上聞き続けるの)(嫌だヨー。
#魚ジョーク　#2倍コンボ　#やったぜ。
ミーナ:とにかく、あの爆発)(最高だった。
ミーナ:爆発が群れを支配してる！！38D
#魚の群れみたいなもんだヨー#38D　#38D　#38D
アラネア:確かに、ここ数千年で一番興奮してる8ね。でも、あの世に居る私達8みんな全滅の危機に瀕してるのよ！！！！
#えーっと…
アラネア:またね？
#！！！！！！！
ミーナ:わかったヨー
ミーナ:またヒーローになって、あんたらを助けなきゃいけないと思ってたんだヨー。
#今度は爆弾使って吹き飛ばさないはずだから
アラネア:本当？
アラネア:一体どんな計画なの？
#すごく知りたい！
ミーナ:幽霊全員集めて、あのクソ野郎を殺そうってこと
#当たり前だろ
アラネア:えっ！？
アラネア:ああミーナ。それって本当に最悪のアイデアよ。
#最悪の死に方
ミーナ:そうだな
ミーナ:もっといい考えがあるみたいだな？
アラネア:実は私にもアイデアがあるの！::::)

>この記憶をリバブルする。
「記憶をリバブルする。大ヒットだ！このコンテンツをリバブルしたことで、みんなから大きな拍手が送られて、実質的には元の投稿者よりも多くの功績と認知度を獲得できる。
他人の興味深い記憶に便乗してフォロワーの間で人気が急上昇するのは、最高の気分だ。
きっと、本当に実績のある賢い人々はいつもこんな風に感じているんだろう！」

>友達の場所を聞いてみる。
ミーナ:それでみんなどこにいるの？何か話したいことがあるんだヨー
#死んだ友達　#幽霊の仲間　#お化けのダチ　＃知らんけど
アラネア:多分、ほとんどの友達はこのドリームバブルの中で集まってると思う8。
アラネア:探索するなら、彼らを探しに行くべきよ。
アラネア:彼らと何を話したいの？
ミーナ:仲間をまた集めないと
#アルファトロール再結成だぜ。
ミーナ:時間のクソ野郎を倒すんだ
ミーナ:無敵だって言ってるけど、そもそも負け組のくだらない言い訳のせいで最初から糞みたいな負け犬どもになるまで負けてたと思うんだヨー
#負け犬　#負けの専門家　#敗北の天才　#失敗のプロ
ミーナ:みんながその気になればできるヨー
ミーナ:協力して頑張ろうヨー
#チームおばけ
ミーナ:それか軍隊を作る
#あるいは…
ミーナ:幽霊軍…38D
ミーナ:想像してみろヨー、それがどれだけイカしてるかって。
#イカしてるでしょ
アラネア:すごいわね。でも、あまりいい戦略じ8ないわ！
アラネア:みんなを永久に生き延びさせるだけよ。少なくとも、もっといい計画を先に立てない限り8ね。
ミーナ:じゃあ、あんたの素晴らしいアイデアって何さ
アラネア:もう少し辛抱なさい。
#忍耐（Patience）　#ペイシェス（Peixes）　#韻を踏んだ
アラネア:彼を倒すカギとなるかもしれない、秘密兵器の行方に関する手がかりを追った8。
ミーナ:マジか
ミーナ:その武器って何？
ミーナ:武器…武器って、そういうのじゃなくて、誰かって話だヨー
#武器？　#本気で言ってる？ミーナ。
アラネア:彼女8もう一人のケルビムよ。かつて同じ場所に住んでいた、皇帝の女性版。
#エイリアン。
アラネア:しかし、成熟すると皇帝の人格が肉体を支配して、完全な支配権を握った。
#エイリアン学的に興味深い種族
アラネア:彼女は厳密にいえばその日に亡くなって、今はおそらく、魂が最果てのリングのどこかをさまよっているわ。
アラネア:彼が見つける前に彼女を見つけないと。きっと、彼女を殺したいと思うだろうから。
ミーナ:ケルビム
#うん。
ミーナ:)(ぁ？
ミーナ:わかった、あたし)(そのくだらない話は聞いてないから、えーっと。
ミーナ:さっさとそのケルビムちゃんを探してこい
ミーナ:あたし)(ここで幽霊軍を作ってるから。ビーヨッチ。
#幽霊軍　#ビーヨッチ　#やったぜ。
アラネア:わかったわ。頑張って！
アラネア:でも、私たちの仲間が何か重要なことをしたの8、ずいぶん昔の事なのよ。
#まるで、ほぼ永遠みたいに。
アラネア:軍隊の新兵を見つけるの8、あなたが思っているより難しいかもしれないわ。
#イライラする会話が好きならいいんだけど。
ミーナ:頼む。
ミーナ:ああ、あたしたちがゲームに勝とうとしてやってた時)(、ほぼ全員間抜けの集まりだったのは認めるヨー
#間抜け　#バカの群れ　#超間抜け　#バカの大漁
ミーナ:でも、今度こそあいつらを始末したらあいつら)(我々が本来あるべき姿の、狂気に満ちた忠実な殺戮集団になると思うヨー
ミーナ:もしあたしにそんなことできないって思うようなら、あたしが別の次元かどこかでどんな奴に育ったか思い出させてやるヨー
#バターウィッチ　#バターぴちぴち　#やばいぜ　#イエス　#イエス　#イエス　#イエス
アラネア:思い出させる必要なんてないわ。あなたはコンデスよ。
アラネア:あなたは暴君になるために生まれてきたんだと思う。あなたのいじめと脅迫キャンペーンがうまくいくことを祈っているわ。
#::::)
ミーナ:ああ、あんた)(最高のサーケットだヨー38*

>記憶をリバブルする
「記憶を再びリバブルすると、ほぼ全員から嫌悪される。
瞬く間にフォロワーの半分を失う。
もっと気を付けた方がいい。あの世でフォロワー数がゼロになったら、魂は永遠に死ぬ。」

*北東の曲がりくねった道を進んで宝箱のあるルートを迂回する

>開く
「オグロゴスの棘を手に入れた！」
「まともな冒険者なら、このオカルトの道具を最果てのリングに投げ込んで、存在すら忘れてしまうだろう。そして…どうやら誰かがまさにそれをやったようだ。」
#賢明な判断だ

*アラネアのジャンクションに戻り、南西の曲がりくねった道を進んで、ローズの紫色の前哨基地へ行き、宝箱を物色する

>開く
「「学識ある者の自己満足」を手に入れた！」
「わあ、これは本当に…ん？手からあっという間に消えてしまった。一体…？
ああ、あの人間の少女が持っているんだ。君が想像する以上に楽しんでいるようだ。
これは彼女にあげよう。」
#どうせ大した価値もないだろう

>ローズと話す。
ミーナ:ヨーっ！
ローズ:こんにちは。
ミーナ:えーっと？
ミーナ:あんた
ローズ:ええ。
ミーナ:ニンゲン。
#角はどこ？　#すごく変
ローズ:そうよ。
ローズ:もっと正確に言えばローズよ。
ミーナ:誰がそんなこと気にするんだ？いいか？ニンゲンの女子、ちょっとききたいことがあるんだヨー
ローズ:あなたってこういうの苦手な訳？
ミーナ:えっ？
ローズ:人と話すの。
ミーナ:おいっ、くそっ、お前！
ローズ:別にいいのよ、批判するつもりはないから。
#実はちょっと共感できるの。
ローズ:あなたについていくつか聞きたいことがあるわ。あのピンク色の岩だらけの環境。
あれはあなたの故郷の思い出なのよね？
#かつての月
ミーナ:
#…
ローズ:あなたは王位を捨てて月に逃げたのよね？それから、そこで完全に一人で…何年も暮らしたの？
ミーナ:何ネンってどれくらいだ？
ローズ:私も一年って何年かわからなくなってきた気がする。ここで長い時間を過ごしているとそういうことになるのよ。
#深淵の狂気　#永遠に隕石で
ミーナ:えーと
ローズ:ちょっと気になってたんだけど、すごく面白い人ね。きっとたくさんの話もあると思う。
#それと、三つ編みも素敵。
ローズ:いたところによると、付きで何かを発見して、その中にもともとあなたのゲームが入ってたのよね？本当？
ミーナ:…
#点　#点　#点
ローズ:一緒に時間を過ごして、お互いの事をもっとよく知り合えないかしら？もちろん、機会があればね。
ミーナ:あぁ。
ミーナ:まるでエイリアンのウィンドファングみたいだヨー
ミーナ:おしゃべりで、おせっ貝で、特に理由もなくあたしに優しくしてくる
#別のジョーク　#特にフカい理由もなく
ミーナ:あんた、同じゴッドティアのパジャマ着てんじゃん
#あのクソダサいの。
ミーナ:ただの明るいオレンジ色のぶかぶか
#フクシャ色はオレンジをぶっ飛ばす
ミーナ:あたしが言ったどうでもいい事)(忘れてくれヨー

>この記憶をリバブルする。
「君は記憶をリバブルすることに決めたが、奈落の底に送り出す前に、面白半分に記憶の内容を根本的に改変してしまう。
多くの人が、改変されていることに気づかずに、この記憶を面白半分に考えて何千回ももう一度リバブルする。嘘は正式に真実と呼べるほどにリバブルされたのだ。
古き神々は君の悪行に微笑みかけた。」

>ローズに仲間になるよう頼む。
ミーナ:ヨーーっ、
ミーナ:超おしゃべりのニンゲン。
ミーナ:また来たヨー
#いヨーっ
ローズ:あら！
#:)
ミーナ:あんたに頼みがあって予告しに来た
ミーナ:あの悪い奴知ってるだろ
ミーナ:空をぶっ壊して、何人か殺した奴
#虹のバリア
ローズ:ロード・イングリッシュ？
ローズ:ええ、知ってるわ。
ミーナ:あたしと組んで殺さない？それとも…
ローズ:もちろん。
ミーナ:やった！！！！！38D
#へへっ
ローズ:でも、あとでね。
#後でね、本当に。
ミーナ:はぁ
#うっ
ローズ:もう止められない動きを見せている計画を邪魔するわけにはいかないわ。
それに、私たちが搭乗してる隕石も同じように推進しているの。
#トロールのアイザックニュートン
ローズ:いわば、再起動した「先祖」たちと合流して、彼らのゲームに勝利するのを手伝わないといけないの。
#アルファプレイヤー　#ティーンの保護者　#たのしい
ローズ:その過程で、私たちはより強く、より経験を積むのが理想ね。
そうして初めて、私たちはあなたたちの手助けができる。
#追加の楽しみ
ミーナ:)(ぁぁぁ、マジで本当にサーケットだわあんた
#)(ぁ～～～～～っ
ミーナ:もう計画のし過ぎ)(やめろヨー。みんなで一緒に飛んで、あいつをぶっ潰そうヨー
ミーナ:こっちの世界に)(何十億もの幽霊が居るんだヨー？こっちに)(数の力があるんだから
#何十億　#だって　#多分
ローズ:ええ。でも、たとえ同意したとしても、今あなたと一緒に飛んでいくわけにはいかないわ。
私はここに立ってさえいないわ。隕石の上で眠っているの。あなたが話しているのは夢の投影なのよ。
#ホログラムみたいなものかしら
ミーナ:はぁ？
#はぁ？
ローズ:ドリームバブルって初めてよね？
ローズ:仕組みを詳しく教えてあげるわ。
ミーナ:うっ
ミーナ:光のプレイヤーだわ
ミーナ:じゃあね、ローズファング

>この記憶をリバブルする
「喜びがもたらされると思って、記憶をリバブルする
しかしそれは叶わない。どれだけ多くの記憶が好きでも嫌いでも、あるいはリバブルしても、魂には常に空虚感が残る。
まるで、果てしない虚空と巨大で醜悪な怪物に囲まれた、まさに無意味な存在であるかのようだ。なぜ君はこんなことをするのだろう？それでも、君は止められない…」

*北西のカナヤへ

>カナヤと話す。
ミーナ:おぉ、ヨー。マリャムみたいな女子。
ミーナ:何してるんだヨー
カナヤ:マリャムっぽい女子って、ペイシェスみたいな女子が一体誰なのか、特になぜ前者が後者の好奇心をそそるのかが気になるわ。
#人付き合いの仕方　#不思議な話題　#人を見る目
ミーナ:なんで？
ミーナ:知らねえって。
ミーナ:マリャムが二人もいるの)(ちょっとやりすぎだヨー
#というか　#キャプターが二人いるのは理解できる
ミーナ:一人でも十分すぎるくらいなのに
カナヤ:私もそう思うわ。
ミーナ:うちのマリャムと)(あんまり似てないな
#変な話し方するじゃん
ミーナ:正直言って、後を継ぐの)(ちょっと大変だけどね。
カナヤ:また同じこと思った。
#同じこと　#そしてそれが人に起こること
ミーナ:あんたもレインボードリンカー（トロール版の吸血鬼）みたいだな
#畜生　#まぶしい　#ゴーグルなんてなんの役にも立たない
カナヤ:そうかもしれないわね。
ミーナ:うん。
ミーナ:いつもそんな風にしてるだろ。
カナヤ:私の知る限りではね？
#ちょっと個人的なこと？
ミーナ:へっ。
カナヤ:ほかに知っておくべき自己発光の度合いはあるかしら？
カナヤ:もしそうだとしたら、今になって知った自分がどれだけバカなのかしら。
#1からバカの範囲で。
ミーナ:あたし)(ドリンカーじゃないけど、うちのマリャム)(コントロールの方法を見つけたみたい。
カナヤ:本当に？
ミーナ:多分、あんたよりも時間があったんだヨー
ミーナ:3スウィープもやることが無い状況に陥ると、自分の事についていろいろと気づくもんだヨー
ミーナ:あたしのバズバグワックスじゃないけど、彼女を斧でしばいた方がいいと思うヨー
#バズバグ　#ブーーーン　#へへ。
カナヤ:そうは思わないわ。
ミーナ:いいんじゃない？
カナヤ:したいけれども。
カナヤ:でも、勇気が出ない。
ミーナ:おいおい、彼女)(クールだヨー
#あいつのタトゥー、もう見た？　#最高
カナヤ:ええ。
カナヤ:彼女は素晴らしい人ね。
カナヤ:それに、すごく威圧感を感じるわ。
カナヤ:この前、尊敬する人に会った時も、同じような不安を感じたわ。
ミーナ:ああ、そうなの？それって誰？
カナヤ:
#
ミーナ:えっと
ミーナ:あんたが考えてるのは
ミーナ:あそこにいる彼女？
ミーナ:オレンジ色のパジャマを着てる、おしゃべりな女子。
#そいつ？？
カナヤ:
#　#
ミーナ:わかったヨーーーっ
ミーナ:この前、二人で一緒に居るのを見たヨー
ミーナ:彼女は緑の葉っぱのところで
ミーナ:赤い葉っぱのところ
カナヤ:…
#　#　#
カナヤ:多分。
#　#　#　#　#追加の恥ずかしがりのハッシュタグ
ミーナ:かわいいところあんじゃん。

>この記憶をリバブルする
「君は記憶をリバブルすると、たちまちそれを再びリバブルする人々の間で炎上騒動が勃発する。
彼らは記憶に賛同し、それぞれに意見を述べる。
敵対的なレトリックが積み重なり、君は議論の始まりから直線的に辿ろうとする。
しかし、それは不可能だ。
バブルは絶望的にリング全体に散り散りになり、かつての議論の一貫性は悲鳴のような雑音と化し、混沌と化している。
病みの神々は秩序と理性に対する小さな勝利を再び手にした。」

>カナヤに仲間になるよう頼む。
ミーナ:おい、マリャムに似た奴。ガイコツゴジラをぶっ飛ばしてやろうぜ
カナヤ:私も好意的な返事を返したいところだけれど。
カナヤ:でも、ローズの方をちらっと見たの。
カナヤ:彼女はすごくゆっくりと、でも何かわかったような感じで首を振っていたわ。
#彼女の知恵の無限の神秘はとどまるところを知らない　#ニンゲンの皮肉
ミーナ:違うヨー、このドリンカー。あいつ)(ただあんたをからかってるだけだヨー
カナヤ:ええ、多分ね。
カナヤ:でも現実的に考えましょう。答えはいずれにせよノーだったはずよ。
#最悪な計画
ミーナ:よし、じゃあガイコツ野郎の血を全部棚ごと飲むことにしヨー
カナヤ:きっと、本当にまずい味がしそうね
#気味の悪いモンスターの血液
ミーナ:)()()(、そうだな
ミーナ:じゃあ後でね

>記憶をリバブルする
「君は生意気な評論を添えながら、この記憶をリバブルする。
しかし、そのジョークはあまりうまくいかず、人々から非難を浴び始める。
君は本当に恥ずかしい思いをする前に、この泡を割ってしまってこの記憶を終わらせようと決意する。
だが後になって、人々は君のリバブルした記憶の記憶が詰まった古いバブルを見つけ出し、君にそれをぶつける。
このリバブルは、君の魂が死ぬまで何度も何度も君を苦しめることになるかもしれない。
悲しい事に、それは永遠に続くかもしれない。」

*宝箱
>開く
「ミシンを手に入れた！」
「うわあああ、これすっごく高そう、きっと…待てよ？
彼女は何を見ているんだ？マリャム似の彼女が変な目でこちらを見ている。え、これは彼女の物？
こんなくだらない機械のせいでもめ事を起こしたくない。
まるで何でもないかのように、ゆっくりと宝箱に戻す。」
#後で彼女がいない時にスワイプしておこう

*南へ進んで紫の宮殿へ、南へ進んで宝箱へ
>開ける
「フクシャのポーションを手に入れた！」
「伝説によるとこの魔法の薬は…ああ、これはトロールの血だ。
いや、これは王族の血だ。
恐らく平民が王族の血を飲むなんて、とんでもない。
もうどうでもいいくらい頭がおかしい。」
#それを崖から投げる　#ガラスが割れる　#下の誰かが「痛っ」と言う

*西、南の宝箱へ
>開く
「ジュジュを手に入れた！」
「一体全体、こんなにたくさんジュジュが転がっているのは一体どういうことだ？ジュジュは実に様々な種類の魔法のアイテムだ。どんな姿になるかは誰にもわからない。
だが、このジュジュは特に役に立たない。
時間旅行の力を持っている。ただし、未来へしか行けない。」
#一秒ごとに正確に一秒だけ

*西、北の宝箱へ
>開く
「ダースの新聞を手に入れた！」
「ニンゲンの少女が死んだと書いてある。誰だか知らないが、中身はいつもこんな感じで、センセーショナルなわいせつ記事ばかりだ。
ゲーム中、ダースで長い時間を過ごしていた。
いつもこういうのを楽しんで読んでいたが、ほとんどが暗殺に関係する記事だった。」
#中には君の書いた記事もあった

*西のデイヴへ、西へ階段を下りて最初の宝箱へ
>開ける
「リビターを手に入れた！」
「この妖精類の恐ろしい災厄を見ただけで、世界中の敵は震えあがる。その恐怖はあまりにも圧倒的で…ははは、そうか。この剣は言葉では言い表せないほど滑稽だ。でも素敵な会話のネタにはなる。」
#おやおや、これはルビーでできてるんだな？　#ママのところへおいで

*うーん、また宝箱だ
>開ける
*ハッシー！！
>話す
ハッシー:おい！失せろガキ！ここは俺の隠れ場所だ。
ハッシー:イングリッシュが俺を狙っているのが見えないのか？
#DOTA　#あー　#またか。
ハッシー:あいつは俺たち全員を狙っているんだ！！！

*階段を上ってあのクールキッドのところへ戻る
>デイヴに話しかける

ミーナ:ヨーーっ
ミーナ:あんた)(、えーと
ミーナ:ニンゲン、あんたのマントは何？
#それにサングラス付き
デイヴ:まさに俺の名前だな
#そうとも言う　#グラサンとマント
デイヴ:みんなバカみたいにデイヴって呼ぶんだけどな
ミーナ:じゃあデイヴケープってこと？
ミーナ:あんたの兄貴はどこ？
デイヴ:俺の兄貴か
デイヴ:死んだよ
#多分　#幽霊にならなさそうな死に方
デイヴ:俺たち二人が見た、尖ったサングラスをかけてるあいつのことじゃないだろうな
#ガキの兄貴　#はあ？
デイヴ:寝てる重大の母ちゃんをつかんで飛び去ったのは覚えてる　それが最後に見たあいつだ
#あいつはいつもそういうやつだ　#謎の野郎みたいにクソ消える
ミーナ:違う違う
ミーナ:あいつじゃない
ミーナ:実は少し前にそいつと)(イタッチしたんだけど、あたしが言ってるの)(そいつじゃないヨー
#史上最高のハイタッチの一つ　#プロだ
デイヴ:いつハイタッチしたんだ？
デイヴ:どうしてこのハイタッチのことを知らされてなかったんだ？
#クールじゃない
ミーナ:別にいいじゃんかヨー、あんたのもう一人の仲間の事を言ってるんだから
ミーナ:めちゃくちゃに怒って怒鳴り散らかしたクールで騒々しい奴。
#怒ったヴァンタス
デイヴ:ああ、カーカットか
デイヴ:どこにいるかは知らねえが
デイヴ:少し前にあいつが先祖と話してるのを見たぞ
#というか　#絡まれてた
デイヴ:あまり好きじゃねえみたいだ
#面白いツールパーティー
ミーナ:なんだって？
ミーナ:チビ)(あのぐちゃぐちゃのバカと一緒に居るべきじゃないヨー
デイヴ:まさか本当にそうしたいとは思わないが、先祖の事は知ってるだろ？
#ご先祖様　#知ってるだろ
ミーナ:…
デイヴ:OK、多分そうじゃないかもしれないし、お前自身も実は先祖なのかもしれないけど
デイヴ:あるいは俺の会ったことのない死んだ女子の先祖だったのかもしれないけど
#名前はフィエリとかだった気がする
デイヴ:どうやらそうみたいだな
デイヴ:知らねえけど
デイヴ:説明のつかない力でお前を支配しているみたいだ
あそこにいるカナヤを見てみろ　あいつは自分のことでめちゃくちゃだ
#めちゃくちゃ　#カナヤ　#うん
デイヴ:まるで合理的でもなんでもなくてただ自分を測る基準を表しているだけみたいだ
#おい誰か定規を持ってこい
デイヴ:それに、噂ほどすごいわけではないだろうけど頭に残るんだよな
ミーナ:いや、
ミーナ:あたしの先祖)(本当に最悪だ
ミーナ:一方で、別の宇宙ではあたし)(みんなに立ち)(だかる冷酷な殺人ビッチに育った。
それも当然だヨー
#ニンゲンのピエロのクソ詩人2人も含めて？　#ははは
ミーナ:つまり、あたしが匹敵する唯一の存在)(私で、そしてあたし)(見事に匹敵する存在になったとわかった
#フクシャの支配者
デイヴ:そしてその日、ニンゲンは何がわかったんだ？唯一の本当の宝物はむりやり築き上げた自尊心だった
デイヴ:彼は)(パンクな海の王女の過激な知恵に感謝して彼女)(去っていった
ミーナ:多分。
ミーナ:あれ？
ミーナ:じゃあ、あたしってただの召使にされてただけなのかも

>この記憶をリバブルする
「記憶をリバブルすると…やった！、みんなこの記憶を開いてくれる。いままでリバブルしたどんなものよりもいいねが集まる！人気に浸りながら数日間過ごすが、やがてその人気は冷めてしまう。そして…なにも起こらない。
懐かしい空虚感が戻ってくる。それは死後の世界に漂う、永続的な実在的倦怠感であり、近くにいる恐怖の怪物が君の精神的な絶望を食いつくす。
その醜悪な獣は元の二倍の大きさに膨れ上がり、深い恍惚の音を立てる。」

>デイヴに仲間になるよう頼む。
デイヴ:ああ見たよ
デイヴ:ちょうど宇宙を見上げてモンスターを眺めていたところだ
#デイヴのプライベートチルタイム　#異常なレッドロブスター　#格安シーフードビュッフェ　#退屈
デイヴ:突然サングラスが割れたかと思ったぜ
#ベンスティラーが墓の中で竜巻に巻き込まれるところだった
デイヴ:でもサングラスが割れたわけじゃなくて空間そのものが割れた
#最高にホッとした　#親友がこれをくれたから
デイヴ:耳を済ませたら叫び声とか殺戮の音が聞こえたぜ
#モンスターが死ぬ　#幽霊が死ぬ　#とんでもない問題
デイヴ:あれ以来よく眠れねえ
デイヴ:まあ今はちゃんと寝てると思うぜ
#ああそうそう　#忘れてた
デイヴ:だってお前と話してる最中はバブルの中で過ごしてるけど普段はたんぱく質を摂取しすぎて寝てるからな
#トロールの解剖学　#エロい　#かな？
デイヴ:素晴らしいプロジェクトで忙しくしてると少しは楽になると思う
#素晴らしいプロジェクト
ミーナ:じゃあ、あたしよりもっと悪い奴を殺したいでしょ？
ミーナ:一緒に飛んでって、あいつをぶっ殺そうよ。3B)飛んでって悪者を殺さないならたとえそうでも意味が無いヨー
デイヴ:いや
#はあ
デイヴ:ありがたいけどちょっと待ってくれ　今エバブルに取り組んでるんだ
#dave_ebubbles
ミーナ:え、なんて？
デイヴ:エバブルズ最高だぜ
#これが最高じゃないわけない
デイヴ:これはここでどうやってやっていくか思いついたちょっとバカげた話さ
デイヴ:ここは全部記憶で動いているからそれで遊んでいたんだ
#俺たちがどうクールかなんて聞かなきゃいいけど
デイヴ:結局悪ふざけにインターネットなんて必要ないってことがわかった　あの世を利用すればいいんだ
ミーナ:)(ぁ～～～～～っ！
ミーナ:暗い気持ちになるの)(わかるけど、それって時間の無駄だと思うヨー
#時間の無駄
ミーナ:さあケルビムを探しに仲良くやろうヨー
デイヴ:いや
#そうだな　#ただお前をからかいたいから　#嫌だ
デイヴ:つまり
デイヴ:どうせ俺が奴を殺さなきゃいけない”はず”なんじゃないか？
#エア引用
デイヴ:そういう感じだ　手がかりが山ほどあってなんとなく気づいたんだ
#あのポン骨がベビーベッドにいるって話覚えてるか？　#はははなんてこった
デイヴ:だからもし俺が奴を倒さなきゃいけない奴なら　バカげた緑のポン骨だかなんだか知らねえがそいつと大決戦に巻き込まれた時にでもそうするよ
#あいつには金歯があるってさ　#冗談だろ？
デイヴ:わかんねえけど渋々ヒーローを演じるのはちょっと向いてない気がするぜ
#コミックの方が得意
デイヴ:あのシーン全部がわかりきった陳腐で自分の気が進まないのが皮肉なのか本気なのか自分でもわからない
#クールになる前から気が進まなかった　#やる気が出る前から
デイヴ；カットするほど気が進まなかったのかそれとも渋りたいのに渋っているだけなのかちょっと考えてしまう
#そんなことをするのにどれだけ気が進まないとだめなんだ　#スイートブロアンドヘラジェフ
デイヴ:メタ的な抵抗感みたいなものになって、結局この全てがどれだけバカげているかしか考えられなくなる
#人形のことだって時々考える　#関係ないけどな
デイヴ:多分ヒーローごっこなんてするほど自意識過剰なんだから俺に時間を無駄遣いさせないでくれ
#皮肉な自己憐憫
ミーナ:わぉ。
ミーナ:めーーーーーーっちゃクーーーーーール
ミーナ:じゃない。

>この記憶をリバブルする
「記憶をリバブルするとフォロワーからは非常に好評だ。調子がいいようだね。最近はリバブルが絶好調でかなり注目を集めている。フォロワーが多すぎてどうしたらいいのかわからないほどだ。
このままがんばれ！あの世に居る全員を従わせることができれば、闇の神々が蘇生の恩恵を与えてくれることだろう。」

>デイヴになる。
デイヴ:待て
#は？　#な　#ん　#で
デイヴ:お前”俺になりたい”のか
#エア引用
ミーナ:そだヨー　だめなの？
デイヴ:OKその要求がどれだけバカげてるかという問題についてはあまり深く考えないようにしよう
#今顔を手で覆ってるぜ
デイヴ:それは絶対に起こらない
デイヴ:少なくともお前がここで始めた小さなドリンカーバブルの探索のこの初期段階ではまだ起こらないだろう
ミーナ:黙りな。あんたの真似して歩き回らせろヨー
#あんたのクールキッド風にみんなに話しかける　#違う曲を流してもいい
デイヴ:断る
ミーナ:なんで？
デイヴ:この件であまりメタ的に考えるべきじゃないと思う
デイヴ:ただ
#OK
デイヴ:見ろ
デイヴ:死んだ仲間を全員集めて軍隊化何かを作るって任務を負ってるんだろう
#こんなこと説明してるなんて信じられねえ
デイヴ:個人的にそれは最悪の考えだと思うが、お前は明らかにそれをやる気があるみたいだな
ミーナ:うん。
#その通り
デイヴ:じゃあどうして”他人の真似”なんかして時間を無駄にするんだ？まったく意味不明だ
#エア引用
デイヴ:例えばこのクソみたいな砂浜のエリアでは遠田地を探して突進しているだけなのに何物にもなれていない
デイヴ:クソっ　せめて少しでも役を演じろよ
#アハハハハ　#マジでメタすぎる　#もうあきらめた
ミーナ:あー、そうなの。
#つまんね～～
デイヴ:仲間に追いついたらあいつらの仲間になれるかもな
デイヴ:お前がやろうとしてることが全部予想通りの大失敗に終わった後なら、お前も俺たちの一員になれるかもな
デイヴ:でもそれはまた別の話だ
ミーナ:エリアって何
#何？　#あんたイカれてる
デイヴ:別世界のバブルのゾーンみたいなもんだ
デイヴ:誰かの魔法の森とか故郷の村とかそんなクソみたいな記憶だ
デイヴ:よくわからないが別の場所だ
デイヴ:さあ立ち去ってくれ
#とにかく頼むから　#二度と口を利かないでくれ　#「デイヴになる」？　#このビッチ
ミーナ:わかった。

>この記憶をリバブルする。
「記憶をリバブルして一日を始めようとしたその時、フィードに奇妙な点があった。
どうやらスパムゴーストが君の魂をハッキングして、ここしばらくフォロワーに奇妙な広告をリバブルしているようだ…。5000万回もスウィープした？これはひどい。
フォロワーはほとんど残っていない。広告のほとんどはグロテスクなホラーポルノと鞭毛勃起薬のものだ。うわあ。」

*長い廊下（そう、廊下だ）を南に進んで次のエリアへ…

*南の大きな部屋へ。時計回りに回って宝箱を開ける（まずは東から）
>開ける
「山ほどの札束を手に入れた！」
「どんどん集めろ！すぐにまた金持ちになれる。すぐにこの場所を自分のものにできる。
もちろん、破壊から救った直後だ。」
#これがあのバカげたTumblrの比喩とどう関係するんだ　#肩をすくめる

>開ける
「大量の金を手に入れた！」
#もっとお金　#3B)
「ミーナじゃないと意味不明なメッセージもあるけど、そんなことは気にするな。」
#DWI

>開ける
「ラグリッパーを手に入れた！」
「デモンベインシリーズのチェーンソーの人気モデル。少なくとも、オルタニアでは人気だった。
君の惑星はこの武器を合法的に販売できるほど全然かっこよくなかった。
ビフォーラスはダサ過ぎた。」
#ダサい惑星　#ダサい惑星の名前

*ポリムは無視して宝箱を巡回する。覚えてる？じゃあ南へ
>開ける
「ジュジュを手に入れた！」
「魔法のエッグタイマーみたいだ。これを使えば無計画かつ間抜けなタイムトラベルができる。
時間軸をめちゃくちゃにしてしまうタイプのアイテムだ。こういうアイテムを破壊するにはジュジュブレイカーが必要だ。でもそういうのは非常にレア、というか全く存在しない。
こういうアイテムがどんな形になるのか君には見当もつかない。」
#よし、ヒントを一つ聞き出したな　#7番だ

*部屋の反対側にある西の宝箱へ
>開ける
「本物の宗教的記念品を手に入れた！」
「これはスクラッチ前のヴァンタスが大人になって死んだときに鎖でつながれていた小物だ。サーケットならきっとこんなガラクタに大金を支払うだろう。宗教狂信者はとんでもなくバカだ。」
#鉄色　#苦しむ者　#本物　#（それか幽霊の幻覚のアイテムとしては本物に近い）

*北に戻って最後の宝箱3つを探しに行く
>開ける
「2本の角を手に入れた！」
「これは今まで見た中で一番馬鹿げたものだ。一体だれが二本目の角を身に着けるというんだ？
もしかしたら、特に立派な角を補うためか…ああそうか！ニンゲンはトロールのふりをするために、そして見た目を悪く見せないために角を身に着けるんだ。これは明らかにニンゲン用だ。」
#解決済み

>開ける
「ランスを手に入れた！」
「誰の記憶だ？これはかなりに話題になる。そうだな、タヴロスが持っていたがそれで刺されたんだ。黒の女王も持っていて、スノーマンだった頃は時々煙草入れとしても使っていた。
スペードスリックも馬ヒッチハイクで馬に乗っているときに使っていた。スノーマンがクォーターズを殺した時もあったと思うけど、それはトップバナーで見たから見逃したかもしれない…」
#ミーナは我々が何の話をしているのか全く分かっていない

>開ける
「罹災者のペンダントを手に入れた！」
「サインレスのサインを示している。罹災者の物語はかつての仲間たちの間でみんなが死んでからのスクラッチ後の人生の物語として知った後、一種の宗教的流行として大人気になった。
特にアラネアはこのナンセンスにすっかり騙されているようだ。
彼女は死ぬまで、あんなものを首にかけている。
人々がこれほど夢中になっているのはヴァンタスを困らせるためだろうか？いつもこんなものを身に着けている人を見ると、きっとヴァンタスは腹を立てているだろう。」
#へへへ　#そういえば　#君も身に着けてみる？

*南へ、緑のカーペットの階段を下りてカンクリとカーカットのところへ

>話す

「おい、大声だ！でもどうやら彼は君のチームのヴァンタスとかなり深刻な話し合いに巻き込まれてるようだ。君は関わりたくないようだな。」
「会話を盗み聞きする？」
#盗聴　#失礼

>する。

カンクリ:もうかなり長い間この議論が続いているが、カーカット。君が始めた対話を台無しにしてしまうリス9を冒して、そして君がそうして9れたことにとても感激していることを言わせていただ9よ。
君の「オルタニア文化」に対する俺の分析全体を補足させて9れ。ビフォーラスでの生活と比較すると、そちらの人々は何百万年もの間、暴力的で致命的な階級闘争に従事していたかもしれないが、だからと言ってビフォーラスの生活様式に全9問題が無かったというわけではないだろう。
6しろ、認識と開かれた議論の欠如こそが、より不穏で陰険だったと言えるだろう。
特に、俺の見解では根深い権力構造に起因する、広9、そして嘆かわしいほどに検証されていない体系的な社会的不安の結果として、その不正義はより不穏で陰険だったとも言えるだろう。
その権力構造は君の惑星の著しく好戦的な性質と驚9ほど似ているね。
これは、このような階級社会は本質的に機能不全であり、ありきたりの物語や未診断の問題を全てオープンで判断の無い談話へと移行し、それを通じて問題のある問題を建設的に、より知的に問題化された議論への道へと導9だろう。
カンクリ:さて、話を続ける前に、このエッセイの先には必ずやある注意、つまり会話が待ち受けていることに警告してお9のが礼儀だろう。
トリガーワーニングとしては、階級差別、淘汰文化、幼虫への暴力、ルーサスの多用、虐待、相補的・類推的なヘイトスピーチ、バケツでの水9み、スラー、性的嗜好液、寿命への侮辱、障碍者差別、冗長な論文などが含まれるが、これらに限定されるわけではない。
…いや、トリガーを挙げてもらった方がわかりやすいかもしれないな。
俺はできるだけその話題を避けるか、より慎重に扱うように努めるよ。
#警告　#抑圧　#淘汰　#淘汰　#ルーサスの過労　#虐待　#血液恐怖症　#バケツ　#スラー　#障碍者差別
カーカット:
#
カンクリ:素晴らしい。少な9とも君自身でご存じの通りトリガーになるものはないようだな。
もし俺の発言に何かトリガーを感じたら、ぜひ教えて9れ。
もし君に居ると仮定するならば、君のモイレイルを呼び出して落ち着かせよう。
君にいると定したわけではないが、モイレイルがいると聞いたが、それは正確か？もし違うなら申し訳ない。
もし君の性的指向が、例えばペールのアロマンティッ9、パン9アドラント・デミロマンティッ9。グレーのペールセ9シュアルなどその可能性を排除しているならさらに申し訳ない。
そして、君がそのようなおこがましいコンシリアノーマティブな言葉遣いにトリガーされないことを願っているよ。
俺がこのような許しがたいマイ9ロアグレッションを犯したのは今回が初めてではないし、これが最後だと真実ほど、自分の恋愛上の特権を無視しているわけでもない。
#コンシリアノーマティビティ　#マイ9ロアグレッション　#特権　#おこがましい　#モイレイル　#許しがたい
カーカット:
#
カンクリ:認知されていない特権という話題を持ち出してよかった。なぜなら、それは俺がこれから述べようとしている、ビフォーラス社会とその野蛮な暗黒の潜在性、そして皆もよくご存じであるオルタニアンの残虐行為として顕在化した点と見事に一致するからだ。
セルリアンの血や「ブルーブラッド」（注意:こうした用語を軽々しく使うと有害な記号主義的言語や血液嫌悪的な中傷が氾濫する可能性がある。）と言ったヘモスペ9トラムの上位カーストに属するトロールたちは、ミッドヒュー、特にウォーム（暖色）カーストであるアンバー、オーカー、あるいは「ラストブラッド（さび色）」（これもまた中傷的な用語で非常に問題があり、非常に不快で、他者にセンシティブな印象を与える用語だ。これの用語は絶対に避けるように。）といった、カーストの下位に属する人々が直面する課題について語る際に、特に困難や抑圧の主張を周縁化するが、彼らはビフォーラン以前/オルタニアン以降の権力構造における有利な立場からその主張を認識したり共感したりすることが難しい場合がある。
#密接　#問題のある　#権利構造　#有害な記号言語
カーカット:
#
カンクリ:そして、俺たちの平和な「ユートピア」文化では、ポスト・スカーシティ経済における不正義や特権格差から解放され、ヘモスペ9トラム全体にわたってほぼ平等な権利が分配されているため。「ポスト・スペ9トラム世界」（大爆笑）に存在していると主張する人もいるかもしれない。
だから重要な社会問題を擁護する必要はなく、議論の余地も残されていないのだ。
しかし、それは全くの誤りだ。
必要なのは自ら学び、長年にわたり作用してきた力関係を注意深く調査することだけだ。
例えば、シスブラッドのセルリアンが、アンバー、ましてやバーガンディ、あるいは暖色と自認する身体的に寒色カーストのトロールに対して、何世紀にもわたる非常に長期的な将来計画について一見「無害な」発言をした場合、これは非常に有害なマイクロアグレッションとなる可能性がある。
なぜなら、ローヒューがそれほど長生きすることはありえず、より特権的なカーストのトロールはミッドヒューの何十世代、暖色カーストであるBUOY（バーガンディ、オーカー、イエローグリーンの血液の色。後者を「ライムブラッド」と呼ぶことは歴史的に特に悪意のある呼び名として使われてきたため避けるべきだ。）の何百世代も簡単に長生きできるからだ。
こうした発言は、より寒色、ある程度のOJAや、特にCIP（さらには王族であるV）（1）が数千年にわたる驚異的な寿命を利用して社会的秩序を掌握し、自らの文化的アジェンダと物語だけが対話の空気となるようにすることで社会の進化を完全に支配し、結果として生まれた理想を成文化し、「正常性」が何を意味するのかを決めてきたことを痛感させている。
そして悲しいことに、こうした絶対主義はあらゆる領域で内面化されて最も弱い特権階級のトロールたちの間でさえ浸透している。こうして機能不全の周期的な性質と、結果として生じる前向きな変化や、最も問題視されていない問題の意識向上に対する停滞が見えて9る。これが重要な問題であることは、俺たちも同意できるだろう。
#ポストスペ9トラム世界　#大爆笑　#BUOY　#OJA　#CIP　#ロイヤルV　#物語　#議題　#ナラティブ　#寿命特権　#機能不全　#畏怖の念　#アジェンダ
カーカット:
#
カンクリ:そして実際、自分の特権を検証するのはバーガンディの血であっても、自分より下の階級には特権を享受している者がいないと誤って信じるという落とし穴に陥りやすい人々ですら例外だ。
例外のトロールたちは、そのことを決して知らない。
例外というのは異血やカースト多重体、「ポリブラッド」を自認する人々、血液学的にはカーストに属しているが肉体的には誰にも（今のところ知られていないが）現れない人々、あるいはそのような血液の色を肉体的に持っている異種の人々、あるいは「ミュータント」（非常に問題のある用語で一部のトロールにとっては非常にセンシティブなので注意するべきだ）である俺やカーカット、君などだ。
しかし、このことは俺たちが知る限り、人生のあらゆる場面で悲劇的に恵まれない人々や力のない人々を理解して共感できる特別な状況に俺たち二人を置くことになり、こうして俺たちは二人とも俺が「他に類を見ないほど恵まれない特権」と呼ぶものを享受できることになる。
そしてそれは確かに、俺たち二人ともできる限りその特権を抑制するよう努めるべきものである。
ご存じの通り、この独特の恵まれない階級からの視点は、俺のス9ラッチ後のイテレーションでも同様に不利な状況に置かれた。
君が惑星の豊かな歴史と個人的な血統を象徴するその人物を当然のこととして崇拝するようになったのは間違いないし、彼が平和、平等、そして真のカーストの無い社会を目指していたことは間違いないが、残念ながら俺は個人的に彼のやり方を容認することができない。
「問題のある」という言葉を軽々し9使いた9はないが、控えめに言っても彼の戦術は甚大な問題を抱えていたと言えるだろう。暴力的な反乱によって変化をもたらし、歴史と忠実な信者たちに下品な罵り言葉一つで辛辣な印象を与えるというやり方は、たとえ俺が別の人生でそうなっていたとしても、俺の趣味ではない。
いや、俺は6しろ、理性的で誠実な議論を通して社会変革をもたらし、真の目標に焦点を当てて、問題学の規律を忠実に守り、深刻に複雑化していない幅広い社会的ジレンマをうまく問題化することに注力し続けることで、継続的な対話に貢献することを望んでいる。
#複雑化の無さ　#辛辣な華美な表現　#失礼な罵り言葉　#スペ9トラムブラインド社会　#ジレンマ　#目標　#問題学　#ジレンマ
カーカット:
#
カンクリ:これほど多くの点で意見が一致していて嬉しい限りだ。
育った環境は大きく違えど、もしかしたら俺たちはそれほどかけ離れていないのかもしれないな。
さて、先ほども言ったように君の先祖の話だが、そしてもっと重要なこととしては、彼の社会変革へのアプローチに対する俺の懸念の網羅的リストはかなり長9て複雑なものだが、俺の投稿、つまり俺たちの議論の大まかな流れをとらえたモザイクの中に見事に収まっている。
以下の内容にはトリガー警告が含まれている。
先祖への攻撃、信仰への侮辱、大声での罵倒、拷問、火傷、船の沈没…もう一度言うが、少しでも何かにトリガーを感じたらすぐに教えて9れ。少し時間をとってこれらの問題を本当に掘り下げて、俺が君の苦悩をどのように軽視したのかを正確に特定しよう。早速だが、話は以下の通りだ。
#警告　#先祖叩き　#辱め　#罵倒　#拷問　#火傷　#船の沈没　#闘争　#透明化　#不安
*カンクリ:文字が小さくなる
*カンクリ:さらに文字が小さくなる（実際は以前のテキストのコピー）
カーカット:
#…………………
カーカット:

>この記憶をリバブルする
「おっと。今リバブルした記憶は最果てのリングのコンテンツポリシーに違反していたようだ。
管理者（ホラーテラー達）が君の魂を停止したため、記憶のリバブルはブロックされた。（本当にやりたい場合を除いて）」

*南東の階段を下り、東、北の赤い絨毯の階段を上って、宝箱へ
>開ける
「プレッツェルのホースヒッチャーを手に入れた！」
「こんなに立派な鋳鉄の馬にこんなことをしたのは誰だ？誰であれ、とてつもなく強くて、とてつもなくうぬぼれ屋で、揺さぶられるととてつもなく弱々しかったに違いない。」
#素晴らしいホスト

*これはあとでハッシーに渡そう…でも今は南に戻って北東、北へ進み、紫色の階段を二段上がると宝箱がある。
>開ける
「トロールのロマンス小説を手に入れた！」
「うわあ、これは本当にエロくて下品な文学作品だね。ちょっと汗ばんできたけど、タイトルはまだ3単語しか読んでない。誰も見てない見たいだし、ちょっと覗こうかな……あっ、またぼんやりと消えてしまった。くそっ。」
#ラロンドオオオオオオ！！！！！！！

*西にあと二つの宝箱
>開ける
「魔法のキューボールを手に入れた！」
「なあ、これもジュジュなのか？表面が透けて見えないのは残念だ。透けて見えたら自分で確認できたのに。これもここで見つけたらちょっと不安になるものの一つだ。記憶の中の品物でよかったね？」
#そう　#…　#多分

>開く
「レジシックルを手に入れた！」
「王族を打ち倒すのにぴったりだ。まるで王子を打ち倒すのにも使えると言っても過言ではない。」
#トロールウィル・スミス

*北西の紫赤黄緑の階段を上って宝箱へ
>開ける
「リコリス入りのスコッチドッグが山ほど手に入った！」
「いやはや、これは君の惑星では珍味だ。1ポンドあたりの値段がダントツで一番高い。
これを大量に在庫にしておくなんてよほど裕福な人でなければ無理だろう。
これを売り飛ばせば一撃で大金を取り戻せるはずだ！」
#ほとんど食べちゃったけど　#価値はあった

*北の階段を上ってラテュラのところへ

>ラテュラに話しかける
ラテュラ:14ぉぉっす！ガーール！！
ラテュラ:やっと来たじゃん！ハイタッチ！
#>8D
ミーナ:知ってるだろ
ミーナ:あたし、もうめちゃくちゃ幽霊みたいだヨー
#oOoOoO
ラテュラ:わかってっ4！ドリームバブルって31き4～！
ラテュラ:人生万歳！
ミーナ:は？
ラテュラ:あはは、そうか、本当は「最高」って話すつもりだったんだけど数字で発音4て、最強、って言ってる3た1な感じだったんだ！（2）
#話し方の癖の混乱
ラテュラ:わかるっ44？ぎゃうって1うのは時々かっこ4さのためにわかりやすさを犠牲にしなくちゃ1けな1ってもんだぜ。
ミーナ:コーラルシンガーのパイロープ歌手に説教してるんだヨー
ラテュラ:コーラル4ンガー？ああ、聖歌隊のコーラスの事か！
でもコーラルって、水中のファンキーな奴の事でしょ？アハハ！
ラテュラ:まだ魚のダジャレ3た1なこと4てるんだね。
まああた4が言った奴ほどすご1ものじゃな1けど見逃してあげちゃうぜ。
#ダジャレ　#ちょっと寒1
ミーナ:おい、くたばれ！
ミーナ:信じらんないヨー、あんたたちがあたしの魚ジョークをケツからぶちまけるなんて。
ミーナ:あんたたちのくだらない数字の話だとか言葉の最後に「ぜ」ってつける話が、あたしの最高のジョークよりかっこいいわけないヨー。
#それとも上手な魚ジョーズ（ク）（３）とか言った方がいいのかヨー　#いや、それはダサ過ぎ
ミーナ:あんたのスケボーやスタントは客観的に見ても最高だってこと)(認めてやるヨー
ミーナ:でももうちょっと調子に乗ってるんじゃないかヨー。あんたのそれ以外の部分について何もイワナい方が平均よりずっと素晴らしいんだから
ラテュラ:落ち着きなさ14ペ14ェ～ス！あんたのフォークをぽきっと折っちゃうぜ！
ラテュラ:前にも揉めたことあったでしょ？でもあんたが真のラッドガールの信頼を得てることはずっとわかってた4。あんたが長い間留守に4てる間、一人でラッドのお荷物を引っ張ってあげるのが大変だったかあんたは知らな1で44！
#お荷物を引っ張ってあげるのはあた4の苦労が倍増する
ラテュラ:残忍なポーズの連中だらけのバブルの中で、自分だけ本気で稼ぎ行為4てるってことがどれだけダサいかわかってる？
ラテュラ:言っておきた1のは、あんたが戻ってきてくれて嬉41ってこと。トップに連絡してね！
#ハイタッチ
ミーナ:ああ、そうだね。
ミーナ:何されても)(イタッチが足りないヨー
ミーナ:永遠に？
#ここの時間の流れがまだわからない
ラテュラ:そだね～
ラテュラ:あっ！！！！
ラテュラ:あんたの集団自爆計画がどれだけヤバかったか、すご1とすら言えな1…>8D
#あた4たちをぶっ殺4た
ラテュラ:まさかこんなことになるなんてね！こんなの全然予測できなかったぜ。
ラテュラ:マジ賢1じゃん。スクラッチでリセットする直前にタイミングを合わせたんだ。
そうすればゴッドテ1アの連中が復活する隙が無くなって、皮肉にも存在が消滅することになったってわけね。
#それに4ても説明する必要はなかったかな？
ラテュラ:つい最近気が付1たんだけど、ゴーストスナック作ろうと思って食糧庫を開けたらさぁ～、クソっ！！！
ラテュラ:ペ14ェ～～～～ス！って言1ながらこぶ4を振り上げたね。
ラテュラ:アハハ、無視4な1で4、ねえ……>8D
#ハイタッチ
ミーナ:OK、もう一回やったけど、パイロープ。これで終わりだヨー
ミーナ:あたしも他の不良の女子と同じくらい)(イタッチは好きだけど、マジでもう無理。
#ハイタッチ疲れ
ミーナ:この最高にイケてるフレッシュな幽霊ボディの手のひらにタコができちゃうって。
ミーナ:女帝には金を磨くのに使えるくらいすべすべの手が必要って聞いたことないのかヨー。

>この記憶をリバブルする
「記憶をリバブル下が、その前に…徹底的に叩きのめせ！バブルの元の作者を徹底的い攻撃し、痛烈な批評を繰り出している。独創的な発言はほとんどなく、自分にもあまり自信が無い。
だから死後の世界では本来なら中々集められないであろう注目を引き付けるため、敵対的な中傷戦術に頼っているのかもしれない。ホラーテラー達は君を「選ばれし者」と呼び、交尾の際に君のことを想像する。」

>ラテュラに仲間になるよう頼む。
ミーナ:質問いい？
ラテュラ:撃つわ4。
ミーナあんたはすごいゲーマーガールとして評判じゃないかヨー。
ミーナ:あんたなら間違いなくあたしのパーティーに加入してくれるって信じてたヨー
ミーナ:貝コツの王様だかなんだかをぶっ潰すためにね。
#貝コツの王様
ラテュラ:まって、誰？
ミーナ:骨野郎。
ミーナ:幽霊を殺してんの。
ラテュラ:ええええ、最悪。助けて4ぺ～4ぇす～～。
ミーナ:最近の話題に詳しくないの？
#今起きてることを話してんのヨー
ラテュラ:チッ、あんたの事頭おか41って思ってた理由なんて思い出させな1で4、MP（４）。
いい加減に4て。
ミーナ:空がイカれてる。
ミーナ:空が割れてるんだ。
ミーナ:怪物が来てこんなことしたんだヨー。
ミーナ:悪者を倒すのを手伝ってくれるよな？？？？？
ラテュラ:え、なんで言わなかったの！？
ラテュラ:すご1計画だ4、あた4がすごい計画についてどう思ってるかも知ってると思うけど…
ミーナ:でも？？
ラテュラ:邪魔みたいで申し訳な1んだけど……えっと……
ラテュラ:大喧嘩から何年たってる？
ラテュラ:昔過ぎて錆びてるよ……って、錆びてるって言ったことはKKに教えな1でね。
#警告　#血液嫌悪スラング
ミーナ:それで？
ラテュラ:つまり、このイカした必殺ハンドプラントを完璧にするのにたっぷり時間があったってことだぜ！！！>8D
ラテュラ:見た1～～～？
ミーナ:いや、スケボーのトリックなんて大して興味ないね。
ミーナ:でも言わせてもらうけど、
ミーナ:「イカした」ってあんた、うっかり魚ジョーク言ってるじゃん。
ミーナ:こういうの聞いちゃうと、あんたの寒い回答を帳消しにしてあげるために)(グしてやりたくなるヨー
#魚ジョーク　#あたしの唯一の弱点:(
ラテュラ:ごめん、3ーナ！こんな風に濡れたフワフワ布（５）があんたから逃げ出す3た1。
#でもも4か4たらあんたって濡れたフワフワ布が好きなのかも？　#だってあんたって水中で暮ら4てるんだから？
ラテュラ:MTに話4て3て、どう思うか聞1た方が11かも。
ミーナ:ああクソっ、あんたとキャプターかヨー
ミーナ:こんな疑似時間の後でもまだ関係持ってんのかヨー
ラテュラ:アハハ、1エーー1
ミーナ:まだ赤い関係？？？
#38O
ラテュラ:う、うん…>8]
ミーナ:あんたマジで言ってる？
ミーナ:マジでそれ続くとは思わなかったヨー
ラテュラ:わかんな1けど、あいつにはもっとたくさんの魅力があるんだぜ。まあ、いつも言ってるひど1こととか44うもな1事以外にも。
ラテュラ:それに、死んだ後もずっと、あいつはあた4を必要と4てる気がするんだ、そう1うことだぜ！
ミーナ:あの世なんてクソみたいなもんだヨー。
ミーナ:ここが初めてなの)(知ってるけど、
ミーナ:ここ)(まるで
ミーナ:死んでも何も意味が無くって、その感覚とずっとデートするみたいな感じだヨー。
ミーナ:ちょっと吐き気がする。
ラテュラ:>;D
ミーナ:ちなみに、あんたのそのサングラス越しのウィンク)(見えてないから。
#誰でもいいけど
ミーナ:もし気が変わったら
ミーナ:ちょっと待って。

>記憶をリバブルする
「この記憶を間違えて別のフィードにリバブルしてしまった。話題から大きく外れてフォロワーを数人失った。すぐに別のバブルを送信して、彼らに「くたばれ」と言わせることにした。」

>ラテュラになる。
ラテュラ:え、あた4になりたくな1奴なんて1んの？？？
ラテュラ:このバブルに飛び込んで出会ったすごいゲーマーのぎゃうの真似できると思ってんの？？？
ラテュラ:ひゃーっ、そうか！あた4になれるだけのすご1クレジットを集めるにはまだまだ長1道のりがあるぜ。あた1が良く言う3たいにクレイジ～じゃん。
#クレイジ～　#TM
ミーナ:黙りな。あたしに何させたいのか言ってみなヨー。
ラテュラ:お駄賃が必要だぜ！
ラテュラ:あた4の最高にクールな記憶に「いいね」して、少なくともじぇんぶリバブルして。
#全部ね　#「じぇんぶ」じゃなくて（６）
ミーナ:マジで言ってる？
ラテュラ:ハハハハハハハ！
#狂ってる
ミーナ:了解、あたし)(どっか行くわ。
ラテュラ:待って！そんなこと言わないで4、まだ話そう4。考えさせて……。
#うーーーん…
ラテュラ:44、お嬢ちゃん。11？あんたのスタ1ルは気に入ったからやってみるよ。
ラテュラ:あんたは自分こそ最高だと思ってるかもしれないけど、他の奴らは大喜びしてるぜ。
あた4が知りた1のは、あんたがどれだけすご1技を繰り出せるかってことよ。
ラテュラ:キックフリップの技をちゃんとチェック4て、あんたのテクニックが全部問題な1か確認4て。
ミーナ:キックフリップチョップ。
#sdlkjlkjfs
ラテュラ:おっけ、あんたのスタントを見せて。ハンドプラントとか。
あぁ、どんなヤバ1技か知ってる？
ラテュラ:手すりを滑るんだ4！
#1ェ1！　#ポールを掴んで
ラテュラ:この技はあんたのすごさを証明するには十分31き4～だとおもうぜ。
#31き4～はまた最強じゃなくて最高だ4（７）
ラテュラ:それで、どうするのぺ～4ぇす？このクソ3た1なクソビジネスが狂っちゃうほど無礼になるまで、とんでもなくひど1ものをぶち壊す準備はできてる？
ミーナ:パイロープ、スケボーをよこしな。

>この記憶をリバブルする
「この記憶をリバブルしてタグ付けを忘れた。フォロワー全員がその内容にひどく動揺している。
彼らの苦痛に満ちたうめき声が、。巨大な獣の腹の底にある魂の煉獄から聞こえてくる。
その煉獄はあまりにも悲惨で、一目見るだけで眼孔から涙があふれだし、液体のブーツとなって股間を蹴りあげられる。」

「ラテュラのスケートボードを手に入れた！」
#あああやったぜ　#調子はどうだいゲーマー達！

*北へ進み69のシンボルがあるドアへ
>ドアを開ける
「ドアにはカギがかかっている。誰かのプライベートな記憶を守っているようだ。パスワードが必要なようだ。誰がカギをかけたんだろう？」
#謎のシンボル　#手がかり　#ボーナスヒント→　#カーカット

*南西のポリムと青いドリームバブルのところへ
>バブルを調べる
「小さなドリンカーバブルだ。でも君の記憶は入っていない。中身が見えるのはポリムだけだ。」
#ごめん

>ポリムと話す。
ポリム:O+かえりなさい。
ミーナ:よっ、マリャム。
ポリム:それで、死亡証明書が乾いたばかりなのにもう軍隊を組成するのに忙しいって聞いたんだけど？
ミーナ:なんでもうそんなこと聞いたんだヨー
#)(ぁ
ポリム:ここじゃ噂なんてすぐに広まるわ。噂話なんていくらでもあるわ。
ポリム:死の向こう側には10+代の若者たちのドラマが延々と続くなんて誰も教えてくれないもの。
#バブラー
ポリム:面白いことに、私たちが自分の世界を離れてあなたのゲームをプレイしたとき、私たちはみんなあなたの青春時代の給食の日々を後にしたと思っていた。
ミーナ:そうだね。
ミーナ:ここから出て悪者と戦わなきゃいけない理由がまた増えたね。
ポリム:カンクリと鉢合わせないように巧みな回避をしたことに気が付いたわ。
#よくやった
ミーナ:イエーーーイ
#かわいそうなおチビさん3B(
ミーナ:パラレルワールドで死んだ10代の祖先にあんな風に会うなんて誰だって嫌だね。
ポリム:彼を庇護するなんて妄想に浸ってるんじゃないかしら。
ポリム:庇護じゃなくても、あの赤いセーターのフワフワの袖口かしら。
ミーナ:そもそもあのダサいのってなんなのさ。
ポリム:実は、私が彼のために作ったのよ。
ポリム:理由の一つは、あの子のバカみたいにたくし上げたズボンを見るのに飽き飽きしたってところかしら。あの子って絶対に着替えようとしなくて…本当にあの子が他の服を着てるところって見たことあるかしら？
ミーナ:)()(、無いね。
ポリム:O+しゃれじゃないわね。
ポリム:それに、彼はいつも寒くて震えてたし。ここってちょっと寒いけど、彼はずっと震えてた。
私が気にしてないわけじゃないんだけど、彼は苦しみを声高々に、まるでそれが正義の境地であるかのように見せる癖があるのよ。
誰だって耐えることは難しいものよ、特に何年も経つとね。
だから彼のあだ名なのかもしれないわ。
ミーナ:あだ名って？
ミーナ:ヴァンタスに関する新しい考えがあるなら今すぐ知りたいヨー
ポリム:我慢できないのね。
ミーナ:よし、クソハイタッチだ。
ミーナ:待て、ラテュラとしたばかりでまだ手が痛いんだった。
#くそっ、あのラッドガールめ
ミーナ:あのビッチ、強く叩きすぎだヨー
ポリム:あら、知ってるわ。
ミーナ:そうなんだ。
ミーナ:えっと、それって何かの仄めかしみたいに聞こえるけど。
ミーナ:あんたとラテュラ)(えっと…。
#うん…
ポリム:噂話のために来たわけじゃないと思うけど。
ミーナ:あっ、そうそう。
ミーナ:ぶつくさ言ってて忘れるところだったヨー
#その通りだ、くそっ
ミーナ:あんたのROMライフを詮索して悪かったヨー。
ポリム:大丈夫よ。別に秘密を隠してるわけじゃないわ。
ポリム:いつでも遊びに来て。私のクアドラントへの油を差した回転ドアを、誰が通ってきたのか詳しく教えてあげるわ。

>記憶をリバブルする
「この記憶をリバブルすると、君をフォローしている男がなぜかとてつもなく厄介者になり、公衆の面前でリバブルされる議論に君を誘い込んで、それが一日中続く口論に発展した。ようやく終わった時、君は無意味なやり取りを振り返り、「自分は人生で一体何の時間を過ごしたんだ？」と自問自答する。
もちろん、ここでいう「人生」とは「死」のことだ。

>ポリムに仲間に入るように頼む。
ポリム:賢い選択ね。
ポリム:でも、私がどれだけ役に立てるかわからないわ。
ミーナ:)(あああああ？
ポリム:今のところパーティーの人数はどれくらいかしら？
ミーナ:うっ。
ポリム:まだあなただけよね？
ミーナ:……そうかもね。
#負け犬ども　#どこにでもいる
ポリム:もし私があなただったら、まずゴッドティア全員に聞きに行くわ。
その人たちはあなたに最も戦術的な利点を教えてくれるに違いないわ、そう思うでしょ？
ポリム:そうすれば、彼らを中心に連合を組めるわ。
#パジャマパーティー
ミーナ:だろうね。
ポリム:それに、ゴッドティアは不死身よ？それとも……幽霊だから不死身？
ポリム:ああ、ついにこうなってしまったのね。そろそろ「幽霊の不死性」について話す時が来たのかしら？
#幽霊の不死性　#まじめな話
ミーナ:笑　そうだね。
ポリム:とにかく、私ならそうするわ。
ミーナ:でも、ガイコツロードってもしかしたらゴッドティアの奴を倒せるかもしれないってこと？
#少なくとも　#ゴッドティア幽霊
ポリム:できるの？
ミーナ:蘇生させるジャッジメントフラベルガを全部回避できるとか。
#何だってえええ？　#<3
ミーナ:洒落た時計とか、そういうのもあるしね。
ミーナ:知らんけど。
ポリム:アラネアに聞いてみないと。きっとその件に関しては説得できると思う。
#言葉のシルフ
ミーナ:おぉ、
ミーナ:うん、あとででいいかな。
ポリム:そもそもゴッドティアって誰の事か知ってるかしら？
ミーナ:う、うん…
ポリム:アラネアがいるのだけれど、彼女に聞いた？
ミーナ:聞いたけど、彼女には彼女なりの計画があるみたいだヨー。
ミーナ:あの子)(ケルビムみたいなジャムかビッチみたいなノイズを歌ってるヨー
#くそくらえ
ポリム:わかったわ。まああまり押しつけがましくないといいんだけど、あなたはどうかしら。
ミーナ:…
ポリム:あなたがゴッドティアに到達したって噂は聞いてたけど、誰にも言わなかったわよね。
#多分ダマラ以外には…
ミーナ:あんた)(わかってないヨー。
ミーナ:あのクソみたいな生命の盗賊みたいな恰好して。
#本当に最悪だった
ミーナ:あんなダサい格好で歩き回るなんて無理だヨー。
#評判は気にしなきゃいけない
ポリム:なるほど、そうだったのね。
ポリム:でもわかるでしょう？ついさっきまで確信が持てなかったのよ。噂は飛び交うばかりだけど、秘密はなぜか消えないの。
ポリム:他に誰がゴッドティアに到達したかなんて誰にもわからないわ。
三度の大騒ぎで色々と起きたものよ。ただ、私が到達できなかったことだけはわかってるわ。
ポリム:でももし悪魔の近くで不気味な光を放ち、血を飲もうか迷っている人物が必要なら、あなたが候補として挙げたいトップ10には、私は簡単に入ると思うわ。
ミーナ:うん、あんたなら光る仕事が似合うと思うヨー。
#発光
ミーナ:なるほど、他のゴッドティアの奴らがどんなメンバーになりたがってるか聞いてみるヨー。
ミーナ:問題)(、ゴッドティアになったからと言ってダサくてひどい人になるのが防げるとは思えないってこと。
#ダサい　#最悪
ミーナ:それに、うちのチームにはそういう奴らが山ほどいる。
ポリム:本当にね。
ミーナ:これからもしばいて行くしかないわね。
ミーナ:跳ね返し続けるヨー、マリャム。

>この記憶をリバブルする。
「この記憶をリバブルすると、たくさんのコメントが寄せられた。
どのコメントも、教育を受けたことのある人物によるものとは思えない。」

>ポリムになる。

>バブルを調べる。
「それは小さなドリームバブルで、君の記憶の一つが詰まっている。君は中を覗き込んだ。」
「その記憶はまさにここ、プロスピットのものだ。セッション中の長いスウィープの間、君はそこで多くの時間を過ごした。この小さな断崖をよく覚えている。」
「でも…ここに階段はなかっただろうか？階段があったことはほぼ間違いない。」

>ポリムになって記憶にある階段を下りて、北の2番目のエリアに戻る。
「一体どこへ行くつもりなんだ？これはミーナがあの世を巡るインタラクティブクエストだ。
このエリアから出られるのは、ミーナの姿でいる時だけだ！」
#ナイストライ

*OK、南のカンクリとカーカットのところへ。
>カンクリと話す。

ポリム:カニー、このかわいそうな子を放ってO+いてちょうだい。
カンクリ:そのような呼び方はしないで9れるとありがたいな。この話はもうしただろう。
幼虫みたいな呼び方だろう。ポリ6、俺が幼虫に見えるか？いや、見えないだろう。3スウィープも経ってるんだぞ？いや、永遠か、失礼。「9ソ」のせいだな。そろそろその「愛称」は引退させてもいいんじゃないか？それ以外の呼び方にして9れ。他のニックネームだっていい、なんならその方がマシだ。
#マイクロアグレッション　#いやむしろ　#マクロアグレッションという感じ
ポリム:あなたに我慢ならないって言ってるわけじゃないのよ、カニー。
まあ実際に形容詞として使っているなら別でしょうけど。
#たとえそうだったとしても面と向かって言ったりしないわ
ポリム:いうなれば…
#滅多にないってことよ
カンクリ:せめて勉強熱心なオルタニアンの末裔の前でだけは俺の名前で呼んで9れるとありがたいけどな。俺の信用をし辛くさせてしまうし、明らかに知識欲に餓えた新入りのそばにいるというのにそんな名前を使うのは嫌だ。どうしてそんなに立派な若者の教育を邪魔しようとするんだ？
#新入り　#顔　#若者　#知識欲
ポリム:呆れた。
ポリム:見えるかしら？目を覚ましてあげようかしら？
カンクリ:いいや、だが、申し出て9れてありがとう。あっちに行って9れるか？助かるね。さて、どこまで話したっけな？
#瞳孔が無いのにどうやって目を覚ますんだ？
ポリム:彼は気にしてないと思うわ。
ポリム:ねえ、カーカット？もしよろしければ聞いてほしいのだけれど…彼が出しているパンのサプリメント、ちょっとでも興味ある？
カーカット:
ポリム:わかったわ。言いたいことは全部言ったようね。
ポリム:知ってるわ、あなたってすっごくかわいいの。
ポリム:ドラゴンの着ぐるみを着て歩いているあの子はすっごく幸運な女の子ね。
カンクリ:わかった、ああ素晴らしい。会話は終わりだ。
カンクリ:ポリ6、頼6から俺の生まれ変わった前世の先祖に言い寄るな。本当に変だぞ。それに、彼は俺とそっ9り？だから君が彼に言い寄るときはまるで同時に俺にも言い寄ってるみたいで、さっきも言ったが変だぞ。
#変だぞ
カンクリ:もう一度この話に戻る気はないが、君と一緒に居るなんて…奇妙でなんとな9気分が悪い。悪気はないんだが、近親相姦というニンゲンにとっての奇妙な忌まわしい気分が、本能的に理解できる気がするんだ。うまく説明できないが、とにかく言った通りだ。
#警告　#近親相姦　#忌まわしいもの　#内臓性　#なんとなく　#気味が悪い
ポリム:（深いため息）
#なんてことなの
カンクリ:ああすまない、いいか？君の尽きることのない全方位的な勧誘にも、数えきれないほどの熱狂的あるいは陰鬱な空気に巻き込まれたことがない唯一の人物であることは申し訳ない。
俺はたまたま君を友人として友好的だったし、いずれにせよ真に重要な問題のために戦うことに集中できるから、比較的潔癖な生き方を好んできた。とはいえ君に対して「比較的」潔癖だと言っても大したことではないと思うが…。
ポリム:
#ちょっと
カンクリ:改めてお詫びしよう。優柔不断を非難するという問題のある領域に足を踏み入れて、その圧倒的な恥の半径によって人々が不利な立場に置かれる無数の可能性の扉を開いてしまった。
自分の敬虔さという特権を再確認するのを忘れてこのような事態を招いてしまった。
この議題は講義のずっと後の章で扱う予定だったが、ここで大きく脱線してしまったな。
#警告　#脱線　#列車事故　#チューチュー惨事
カンクリ:カーカット、中断して申し訳ない。このおせっかいな奴が立ち去ったらすぐに重要な講義を再開することを約束しよう。
#村の二輪車
カーカット:
ポリム:ええ、批判的な講義ね。きっと。
ポリム:そして、私が重要だと思うもの以外はどんなに些細なものであれ、考えうるあらゆる仮説的な不正を、あなたが熱心に解体しているという私の確信は正しいかしら？
#そうね
カンクリ:いや、絶対にダメだ、ポリ6。そんなことは無しだ。
#だめだ
カンクリ:カーカットが絶対的な基礎を学ぶための、まさに絶対的な集中講義を、君の個人的な問題に耽ることで汚すつもりはない。
カンクリ:ええ、6900万語にも及ぶあなたのエッセイが、ビフォーラス文明とO+オルタニア文明におけるジェンダーの役割について少しでも言及されたら、どれほど恐ろしいかしら。
#「ニンゲンの皮肉」
カンクリ:いいか？その件に関する君の懸念に無関心なわけではないが。主に学術的、理論的なレベルで君と議論したいとは思っている。
ポリム:理論的な？
#…
カンクリ:せいぜい疑わしい社会問題を持ち出して議論の水を濁らせることには本質的な危険があると思うな。そうすることで、こうした物語を推進する限られたレトリックの貴重なリソースが浪費されてしまう。
さらに重要な問題への意識を高めるために使われる「感受性」という語彙を盗用してそれを単なる流行語や疑似科学のレベルにまで貶めているのは少なからず問題であり、不快ですらあると言えるだろう。
真に前向きな変化に注力している俺たちが、真剣に受け止められるのが難し9なるだけだ。
ポリム:盗用？？
#そもそも　#それって　#そういう意味じゃなくない？
ポリム:疑似科学？？
#まさかだけど……
カンクリ:すまないが、あまり意味がないと思う。俺たちはニンゲンとは違うからな。
奇妙なことに、生殖の過程において男女それぞれに高度に専門化された役割があり、それが当然ながら文明の進化に社会的影響を与えた。だがしかし、俺たちの場合はそうではないので、ジェンダーが効果的かつ合理的に問題化できるような形で議論に組み入れられるとは思えない。
この二分法の中で吟味されていない特権が入り込む余地はどこにあるのだろうか？俺には理解ができない。
そして、このような疑わしい問題に論点や意識向上のための戦法を盗用することは率直に言って、控えめに言っても好まし9ないだろう。
このような盗用的行為は深刻な現実の苦難や抑圧にさらされている人々を疎外し、無力化するだけだ。
君がこれほど軽々しく、不適切に盗用している姿を見て俺はすこしがっかりしたよ。
#眉をひそめる　#周囲が眉をひそめる　#眉をひそめる街へようこそ
ポリム:カニー、この「盗用」のでたらめを言われてちょっとイライラしてきたわ。
#警告　#あなたの股上の高いパンツ姿のケツを蹴っ飛ばすわよ
カンクリ:あぁ！本当に申し訳ない。発言にもっと注意タグをつけるべきだったが、今後の参考として会話の相手に自分のトリガーになることを事前に伝えておいたほうがいいだろう。
落ち着かせるために君のモイレイルを連れてきた方がいいか？もしそうなら、今日その相手として埋まっているのは誰だ？
#市長だろうな？　#市長に違いない
ポリム:わかったわ。あなたって本当に生意気になったわね。もう行くわよ。
カンクリ:そんなこと言うな。本当に、あとから何とでも話せばいい。俺だって共感するから、約束する。ただ、まだ勉強中の生徒には近づ9なよ。
カンクリ:いや、俺の先祖か…なんて言ったっけ？ハハ、カーカットという意味だ。
とにかくカーカット、もう一度謝るよ。
#さて、どこまで話したっけ？
カーカット:

>カンクリになる。
カンクリ:なんだって？俺になりたいだって？そんなバカげた要求は一体なんだ？
カンクリ:今ものすごく重要な会話をしている最中だってわからないのか？
カーカットと男同士で話し合っているんだぞ？
カンクリ:もっと丁寧に頼んだら考えてもいいだろう。せめてもっと「誠実に」な。

>ラテュラと話す。
ポリム:あら。
ラテュラ:4ー4ーちーーっす！！！
ポリム:ラテュラ、私しかいないわ。誰も見てないと思うし。そんなにラッドガールぶる必要はないと思うわ。
ラテュラ:うん、確かにそうだね。ちょっと落ち着く4。
ラテュラ:ポマリー、何考えてるの？
ポリム:子供の頃の先祖に出会う、というか…子孫が子供の頃に出会うなんてどっちの言い方をするのかはあなた次第だけれど…。
#前世？　#先祖？　#前先祖？
ポリム:O+ルタニアで生まれ変わった私たちの人生、そして、私たちがどんな大人になったのか考えさせられちゃって。
ポリム:運命って、本当に理解できるものか不思議に思ったの。
ラテュラ:え～？
ポリム:例えば、O+ルタニアではカンクリとの関係に意味があると思えてた。因果的に言えば、私たちの人生がそういう風に絡み合っていくのは確かに想像できた。
ポリム:でも、他にもまだ謎の展開があったのよ。
ポリム:例えば、私の知る限りではあなたとアラネアは仲が良かったでしょう？
#ラッドグレアー　#カインドファング
ラテュラ:ああ、そうだね。正直言って、サーケットの事ってあんまりよく考えてなかったけど。
ラテュラ:あ1つは1つも自己中なねぼすけだと思ってた4。本当に知りた1ならね。
#ZZZ…　#そんなにラッドでもなかった
ポリム:まさにその通りね。あなたたちの関係には特筆すべき点はなかった。
でも、スクラッチ後の人生ではあなたたちの間に大きな問題が山積みで、子孫にまでそれが伝わって血みどろの争いになるまで戦いの連鎖が続いた。
#レッドグレアー　#マインドファング
ラテュラ:本当に？
ラテュラ:へぇ。
ポリム:知らなかった？
#マインドファングはあなたにハイタッチをして　#そして放っておいた
ラテュラ:今まで4く考えても3なかったけど、言われてみたらあの結末も納得できるぜ。
ポリム:そうなの？どうして？
ラテュラ:そうだよ、ベ1ビー。
ポリム:因果ってわからないわ……。
ラテュラ:それは、あんたが精神のアスペクトのプレ1ヤーじゃな1からだ4。
ポリム:あら、じゃあどういう仕組みなのか教えてもらえるかしら。
ラテュラ:ぷぷーっ、まさか。そんなクールじゃな1ことするわけな1ぜ。
#あた4ってサーケットっぽ1？
ラテュラ:ねえ！この最高のヒールフリップを見て4！！！！
ポリム:まったく…
ポリム:…
#ため息
ポリム:わかった、見てみるわ。

*北と西に戻る。

>ミーナと話す。
ポリム:そんなに急いで殺しに行きたいの？
ミーナ:ふん。
ポリム:時間の皇帝。実は、カンクリにずっと言O+うとしてたことのいい例なんだけど、彼は信じてくれないの。
#生意気なガキの特権
ポリム:スクラッチ後も、私たちの世界は表面的な母系社会のままだったけど、ずっとずっと裏では隠れた形の父権制の専制政治に支配されていたのよ。
ミーナ:何言ってんだヨー。
ポリム:スクラッチ後のあなたは皇帝にまで成長したけど、実はずっとロードのしもべだったのよ。
長い統治の間、ロードの狡猾な従者によって水面下では操られていたの。
#素晴らしい主人
ポリム:そして、人類が滅亡した後は、彼女は正式にロードの召使になって、その後ずっとロードの命令に従ったのよ。
ミーナ:なんだって！！！！
ポリム:彼はダマラにも同じことをしたの。彼女は彼に忠実な時間の魔女で、彼がこの世界を悪夢へと変えるのを手伝った。
彼女の役目が尽きると、彼はあなたと彼女を敵対させた。
これは、あなたと彼女の過去の対立をゆがめた再現と言えるでしょう。
#今回は結果がすこし違ったけどね。
ミーナ:うわあ、めちゃくちゃだ！
ポリム:要するに、奴はあらゆる面で最悪なだけではなく、特に女に意地悪するのが好きなようね。
ポリム:もし彼が亡くなった「姉妹」の幽霊を追いかけてるのが本当なら、心の底から気の毒に思うわ。
ミーナ:最悪だ！
#ううううううっ
ミーナ:あのブサイクな筋肉モンスターをぶっ殺してやる。
#あああああああ！！
ミーナ:奴のくそったれのコートを盗んであたしが玉座で着てやる。
#うううううああああああ！！
ミーナ:奴の頭蓋骨をはぎ取って金メッキして、それをあたしの王冠としてかぶって、奴の血まみれの緑色の胴体があたしの前で土下座してるのを見てやる。
#あああああうぐぐぐぐぐあああああ！！！
ポリム:えっと。
#わあ。
ポリム:頑張ってね。

>ミーナになる。

*階段を西へ降りる

>手すりを力強く滑る？
>はい。
ラテュラ:これは…
ラテュラ:めっちゃ…
ラテュラ:最高に……
ラテュラ:はじけてるうううううう！！！
#>8O!!!!
ラテュラ:マジか4！あんたにそんなテクニックがあるとは思わなかったぜ。
ラテュラ:あた4になりた1って言うの？やったな！おいおい、あんたになりた1って言うのはあた4が言った方が11んじゃな1かな？

>この記憶をリバブルする
「この記憶をリバブルしても、誰も理解してくれない。人々があまりにも無知なことを言うので、小さなボールに丸まって、早く二度目の死を祈りたくなる。」

>ラテュラになる。
（歌詞）

>ミーナと話す。
ラテュラ:4ー4ー、ぺ～ちぇす！
ミーナ:クソが。
ミーナ:あんたがどれだけイカしてるニックネームを使いまわすのか忘れてたヨー。
#しょぼいイカした名前を付けて回る
ミーナ:ペ～ってずっといい名前だと思ってたから、そのままでいいんじゃないかヨー。
ラテュラ:そうだね！あた4もそれが好き。ぺ～に44う。ハイターッチ！
#ワオ！
ミーナ:やばいヨーー！
#ヨーーー！
ラテュラ:あ、ごめんね？ケガさせちゃった？？
#>8(
ミーナ:ん…？違う、こういう意味だったヨー。
ミーナ:すげええええええ、って意味。
#うん　#そう
ミーナ；すげええええ、大胆な叩き方だったね、って感じの。
ラテュラ:まさにそう！すご1、あんた戻ってきたんじゃん。
#そのタイトさ。
ミーナ:それはいいけどヨー。
ミーナ:アタイラの前までの関係をちょっと言いすぎじゃないか
#親遊魚　#うん、魚ジョークにしては無理がある　#でもカウントする
ラテュラ:まあそうかもねー。でも食べる前も食べた後も考える時間はたっぷりあったで44。
#大惨事　#最悪の比喩
ラテュラ:それで、あんたたちについてって1うか、あた4たちにつ1てとんでもな1ひらめきが起きたの。あんたたちにつ1て間違った考えを持ってたの。
ラテュラ:あた4達が知り合ってからずっとあた4ってこう思ってたわけ。
「なんでグループにあんなに1カつ1女子が二人も1なきゃ1けないの？」って。
ミーナ:ふーーん？
#あんたマジ？
ラテュラ:あんたをライバル視4てたんだぜ！女子二人のラッド対決って1うか！もちろん、心の中じゃあた4が全部勝ってるって思ってたけど。でもほら、全部間違ってた！
ミーナ:あんたもそうなの。
ラテュラ:そう！ほら、あた4はチームのラッドガールで、あんたはチームのバッドガールだって！
全部完璧に理にかなってる！正確で44？
ミーナ:それな。
ミーナ:今まで聞いた中でどんな理屈言ったって無駄な最低の愚痴だヨー。
#最悪の遠吠え
ラテュラ:ぺ～しぇす見てる？あた4の無神経なおしゃべりに、あんたなら当然皮肉を言うって信じてた4。あんたは最高だぜ！

*北東に戻りポリムのところへ。

>ポリムと話す。
ラテュラ:4ー、ポリ1！ペーロープが戻ってきたぜ？？
#ハイタッチの時間だ
ポリム:おかえり。
ラテュラ:マジクールで44？また少しガールパワーを手に入れたってわけ！
#よだれ少な目　#ルール強化
ラテュラ:ねえハ1タッチ44！
ポリム:それは…その、
ポリム:そんなに痛くないわ！
ポリム:ああよかった。
ラテュラ:ちょおおおおっと待った。あんたならもっと女性陣から代表4てもらえて感動すると思ってたんだけど。
ポリム:どうして？昔の友達に会えるのは嬉しいけれど、それだけよ。
#アップインズ　#無意味　#あらゆる意味で
ポリム:同じ話題について話したいとして、あなたはまだ私の意見を戯画化しているのかもしれないわね。
ポリム:あなたが熱狂的な「ラッドガール」に執着し続けるのと同じくらいに、あながた示そうとしている女性の強さやエンパワーメントをまるで戯画のように誇張していると思えるわ。
ラテュラ:なんでぇ！？そんなの嘘だって！あた4がこんなにラッドなのはこう4てることが好きだから！ラッドでいることは最高だぜ！
ポリム:最高なのはわかってるわ。でも、やりすぎだってあるんじゃない？
#「ぜ」で強調するのは十分よ？
ポリム:自分の性別に潜む潜在的な欠陥を過剰に埋め合わせようとする、一連の気取った振る舞いに見えないかしら？藁人形であるべきものを、キックフリップやハイタッチのたびに「そうだ！女の子も男の子と同じくらい過激でゲームがうまいんだ！」と叫ぶ漫画みたいなごっこ遊びで反芻して、自分の尊厳を犠牲にする前提である種の尊厳を与えてるような行為よ。
ラテュラ:えっと…何？うわあ。
#公式的なラッドタイム　#ひっどい
ラテュラ:な、なに言ってんの4～～。ミーナ！どこに行ったの！？一緒に皮肉を言って4～～！もう！
#たしけて
ポリム:いくら誤解してくれても構わないけど、この件については以前にも話したことがあるわね。
あなたは自分が思っている以上にこの件については聡明だと思ってるわ。私たちは形式的には「母系社会」と呼ばれる社会で育ったのよ。この社会は女への明らかな抑圧を軽視して、ジェンダーの役割、特に女に不利な役割の重要性を合間にするための盾として常に利用されてきたわ。
でも、私たちの社会をもっと誠実に見つめ続けた人ならだれでも、確かに表面的にはフクシャダウン型の母系社会として観察されてはいるものの、実際にはほとんどの階級を支配するすべての執行力と政治権力は、一般的に男優位のカーストである上位の階級に委譲されていたことに気が付くでしょう。彼らは議題を掌握し、社会習慣を決定づけたわ。そして、これに異議を唱えたりスポットライトを当てようとする者は「おい！母系社会だ！議論は終わりだ」と反論される可能性が常にあったわ。
#フクシャダウン母系社会　#パープルダウン父系社会
ラテュラ:お願1だから、あんたもあた4にヴァンタスを浴びせる気！？
ポリム:いえ、ヴァンタスを浴びせるとしてもウォーミングアップするだけよ。でもこの件に関しては何も言うことはないわね。
ラテュラ:ふぅ！
ポリム:もっとありのままのあなたでいた方がいいと思うわ。あなたが強くてゲームが上手いのはみんな知ってるわ。何も証明する必要はないわ。
ラテュラ:うん、多分その通りだぜ。
ラテュラ:調子を維持するのって時々ストレスになるんだ4ね！
#特に薬を飲んでない時は
ラテュラ:あんたと話4てるときは1つも気分が4くなる4。あた4の「ラッド」の緊張が解けて、少しリラックスできる気がする。
ポリム:じゃあ、もっと習慣づけようかしら？
#:)
ラテュラ:うん、もちろん！
ラテュラ:ありがとっ、ポポ・マリャガム！
ポリム:何よ
ポリム:そのニックネーム。
ポリム:本当にひどいわね。
ラテュラ:あっ、ごめん。
ラテュラ:ポルノスターって呼び方に戻した方がいい？
ポリム:……
ポリム:マリャガムでいいわよ。

*西と南に戻りカーカットとカンクリのところへ

>カンクリと話す
ラテュラ:4っ！あんた、新入りにちょっかい出4てるって聞いたけど！？一体どう4たの？
カンクリ:ちょっかい出してるだって？とんでもない。
ただ社会変革を訴える俺のメッセージに飽きてない上に恩知らずではない、新しい仲間を見つけただけだ。
#新しいフォロワー
ラテュラ:カンクス、あた4を騙すなんてことできな14。あんたはこの子のこと死ぬほど退屈させてんの4！あんたはただこの子を幽霊に4て永遠にここに閉じ込めておきたいだけなの4。
カーカット:
ラテュラ:間違ってるぜ！この子の意思が狂って死ぬのを許してあげる4かな1。
#追記　#間違えた　#あた4達3た1に
カンクリ:幼稚な子供のために、その車輪付きのおもちゃでどこかへ行って9れないか。
説法の最中だぞ？
#というか会話の真っ最中だ
ラテュラ:この子の迷惑にならな1ように、昔のメモでもあげたらどう？
ラテュラ:アハハ、あれ覚えてる？あんなゴ3読ませようとして何スウィープも経ったの。
#清潔で正義感あふれる大言壮語工場
カンクリ:覚えてないな。それに、昔のメモを彼に見せるつもりはない。下手な文章だった上に、議論の仕方も欠陥があってひどく幼稚だ。
あの記憶のほとんどはこのバブルから削除したから探し回らな9てもいい。正直言ってクサいものだ。
ラテュラ:ねえ！
#>8[
カンクリ:ああ、すまない。「クサい」が障碍者差別用語だってことをすっかり忘れていた。
君の障碍に対する無神経さを許して9れ。
#警告　#警告　#警告　#すまない　#警告　#障碍者差別
ラテュラ:落ち着1て。あんたを困らせ4うと4て気分を悪く4たふり4ただけだ4。
カンクリ:いや、本当に、本当に許しがたいことだ。
少なくともこんな発言の前にトリガー警告をしてお9べきだった。
#トリガー警告　#恥ずかしい撤回が続く
カンクリ:君の障碍を軽視して、俺の嗅覚の特権を確認せず、君の嗅覚喪失につながった、君と何人かの友人との昔の復讐の連鎖という痛ましく壊滅的な記憶を呼び起こすということは関係なかった。正直に言えば、最初はそれが本当に感受性や意識向上を促すべき真の障害と言えるのか疑問に思っていたが、友人として君と親し9接し自分の特権を注意深く検証することで、本当に目が覚めた。おっと、この婉曲表現は視覚障碍者に対して少し障碍者差別的だから、俺が言いたかったのは「障碍の本質について視野が広がった」ということだ、すまない。
#鼻の特権　#視野　#広さ　#水平方向の幅の延長
ラテュラ:うん！面白1ね。君があた4のためにこれほど長1間大騒ぎ4てくれなかったら、あんなに真剣に障碍として捕えようとは思わなかったぜ。だから、ありがとうカンクリ！
#怒った不利な立場の男
カンクリ:どういたしまして。本当に、あんな逆境を乗り越えて他者にとって素晴らしいロールモデルになり、ビデオゲームが得意で、スケートボードも超一流の腕前。しかも、しかも女子でだ。
本当に素晴らしい。
カーカット:

>カンクリになる。
カンクリ:俺になるって？
カンクリ:できるかわからないが……
ラテュラ:ねえお願1カンクリ～～～！！おねが～～～～～～～1！！
カンクリ:ああ……
カンクリ:わかった、命令的な独白…対話は今回だけ中断しよう。
カンクリ:君のためだからな。

*カンクリになる…

>カーカットと話す。
カンクリ:しばし待ってくれ、カーカット。少しの間、一人でうろついて9る。
君もこの議論の続きをとても楽しみにしてくれているだろうから、すぐに戻って再開することを約束するよ。君は俺の言葉の知識が心に深く根付くまで、この場所に立っていて9れ。
誰にもついていかないように気を付けて9れ。いいかい？すぐ戻るから。
#すぐ戻る
カーカット:

>ラテュラと話す。
カンクリ:やあラテュラ。君の車輪が近9のいろいろな場所に擦れる音が聞こえたような気がするんだ。
カンクリ:運動玩具を使ったスタントはどうだ？
結構…結構「エア」してるか？言っている意味は合っているか？
#つかんだ…　#10回掴んだ？　#できないと思うが…
ラテュラ:知ってるで44！
ラテュラ:触ることすらできな1。横から、上から！とにかくあらゆる方向から逃げられるんだぜ！！！！
カンクリ:まあ、君に物理的に接触するつもりはなかったし、たとえぶつかったとしても君の素早いデバイスなら俺の手から逃れることなんてできるだろういずれにせよ、君が望むなら君の逃げたい方向に逃がしてやれる。
ラテュラ:ねえ、もう十分まともなことを言うと思ったらまたそんなこと言うんだ。
カンクリ:ハハ、そうか。ほら、こうやって話せるのはとても楽しいからな。
ラテュラ:それって…？
#？
カンクリ:ああ、最近スクラッチ後の新しい友人の事を考えていた。特に、彼らのチームに居る若いヴァンタスとパイロープの関係者は俺たちとかなり似ているようで、同時にすごく違ってもいる。
ラテュラ:うん、あた4の目が見えてな1バージ4ン！知ってた？
#あの子のドラゴンの着ぐる3見た！？見たでしょ！　#めっちゃかわいい！>8]
カンクリ:ああ、でもそれは違う。
カンクリ:彼女とカーカットの関係は俺たちとは違う。彼らの関係はもっと波乱に満ちているだろう。おそらく恋愛感情による緊張が原因だと思う。
彼らの状況からしてかなり揺れ動いているような雰囲気を感じる。
少し残念だが、俺たちがそこまでに至らなかったことをありがた9思うな。
ラテュラ:うん、そうだね。誰がそんなことになる必要あるの？
カンクリ:おそら9、恋愛関係のもつれという厄介な問題から完全に距離を置いてきたからだろう。
もちろん、これは俺の独身の誓いと関係がある。
ご存じの通りだがそれは単なる個人的な選択であり、スクラッチ後の大人になった俺はどういうわけかその誓いを破ってしまった…しかも…ミューリンと？
だが、それはここでは関係ない。
#真面目に　#彼女は良い人だが…　#本当にか？
ラテュラ:アハハ、あんたと3ュー…。今考えても面白1ぜ！アハハハハハ！
#:E　#ヘヘヘヘ
カンクリ:そうだな。だが、いずれにせよ。俺が言いたいのは、俺たちがそういう関係を避けていたのは良かったということだ。おかげで俺は君を友人として大切に思い、君の良いところを全て尊敬するようになったことだ。もちろん、プラトニックな意味でだが。
ラテュラ:その通り！そう言ってくれてほんとに嬉41ぜ。
カンクリ:例えば君はアクアの血として自分のカーストのありきたりな役割には決して縛られなかった。特権階級である貴族の血統の、より「善性」に基づいた社会習慣でさえも。
誰かを見下したり、より高いカーストの人々の世話をしたり「改善」したりすることを公民としての義務と考えたりもしなかった。
そして、セルリアンメサイアコンプレックスや「高位の血統の重荷」（もちろんこれにはトリガー警告が含まれている）といった不幸な傾向に陥ることもなかった。
悲しいことに、これらの重荷は幽霊階級の構造と切り離せないものとなり、各階級が自分より下の階級を同じように見るように条件付けられ意識を高めるための障壁はほぼ乗り越えられないものとなった。でも、君たちより特権のある階級に居る、俺たちのチームの寒色系の連中、例えばサーケットやザハー9、アンポラみたいな連中とは違って…君たちがそういうのを少しでも重視しているようには感じなかった。それは本当にすごいことだと思う。
#セルリアンセイバーズ　#ティールテンプラーズ　#ヴァイオレットヴァリアント　#パープルパラディン
ラテュラ:う、うーん…そうだね！めんどくさ1ね！なんでそんなことにこだわるのさ。
まあ下品な奴らが望むのだったら、スタントとかチートコードを覚えられるように手伝ってあげるけど、それだけだぜ！
カンクリ:その通りだ。もし君への恋愛感情で頭がいっぱいになっていたら、君のそういうところを理解できていなかっただろう。
カンクリ:君が言葉の最後にかっこつけて「ぜ」と付け足すことを理解できないし、特に理由もな9大声で熱心に叫ぶのも理解できないだろう。
#滅多にないけどな
ラテュラ:ヘヘヘ。1エー1！
#ワオ！
カンクリ:あるいは、スケボーで何か障害物を高速で飛び越えたときの、風になびく髪の雰囲気だとか。
カンクリ:あるいは、何度もハイタッチをした時に大きな音でよく耳を澄ませないと聞こえない、あの変な音とか。
ラテュラ:うん、そうだね…気づ1た4。そう1うのが1くつかあったんだけど…
ラテュラ:君もそうかな？
ラテュラ:へぇっ。
#うっ…
カンクリ:あるいは、助けを必要としている人々に、それを受け入れることで悲観的や無力感を感じさせずに、常に優しさを示しているとか。
カンクリ:あるいは、9ールなサングラスをかけなくても、時には額の上にサングラスをかけていても、スタイリッシュに見えること。
ラテュラ:うっ…
#あた4…　#うん
カンクリ:あるいは、君が覚えているかわからないがミーナがみんなにケーキを焼いて9れた時の事だ。ゲームに参加して初めてのスウィープ記念日でチーム全員が一度に集合して楽しい気持ちになった滅多にない瞬間だった。
みんなが焼きたてのケーキのいい香りを褒めていたので君も一瞬だけ嗅覚が無いことを忘れて大き9匂いを嗅いでみた。でもすぐに我に返り。誰にも気づかれないように平静を装っていた。
誰も気が付かなかったようだが俺はそれに気が付いて、それがなんだか愛らしいと思った。
ラテュラ:
カンクリ:とにかく、もしこの強いプラトニッ9な絆が無ければ、俺はそんなことは理解できなかっただろう。そう言おうと思っただけだ。そろそろ行かなければ。
カンクリ:また会おう、ラテュラ。
ラテュラ:

*階段を回ってポリムのところへ。

>ポリムと話す。
カンクリ:今後は新しいディサイプルの前で俺に恥ずかしい思いをさせないで9れ。友達なんだから。いや、友達って？
#待て、何て言ったって？　#絶対に友達という意味だ
カンクリ:意識向上のための俺の意見を、君が監視する必要なんてない。
君は俺の「ニンゲンの母親」じゃないんだから。
#ニンゲンの奇妙な家族構造
ポリム:一体どういう意味？
カンクリ:他者の啓発的で重大な議論に口出しする代わりに、実際に他の文化を研究して、俺たちの構造的な問題に対するより包括的な基礎的視点を得れば理解できるはずだ。
#つまり…　#進歩的な美徳において非常に優れているということだ
ポリム:こんなにたくさんのスウィープを過ごしたのに、まだそんな態度をとってるのね。
ねえ、それは……
ポリム:顔にグラブソースでもつけているの？
カンクリ:何？違う。
ポリム:いえ、ここにソースがべっとりついているわ。ぐちゃぐちゃよ、カニー。
こっちへいらっしゃい。
カンクリ:嫌だ！やめて9れ！触らないでくれ、俺がやるから。
#ほらな？？？　#大丈夫だ
ポリム:袖で拭いちゃダメよ！なんてこと、今あなたのために洗ったばかりなのに。
#幽霊の洗濯物
カンクリ:構わないで9れ。セーターを洗って9れなんて頼んでいない。
なんども言っているだろう、ビフォーラスの所有物には興味がないって。
#オルタニアの所有物にも　#地球の所有物にも
ポリム:もうビフォーラスじゃないわ。あのセーターは一生懸命作ったんだから、あなたがそれをグラブソースでべたべたにしてるのを黙ってみてるわけにはいかないわ。
カンクリ:セーターが無9ても全然満足していたのに！正直に言えばパンツのラインが隠れてしまうのが残念なくらいだ。
#素敵なベルトだって見えないだろう
ポリム:はぁ…
#ため息が止まらない　#もうため息すら出ない
ポリム:どうしていつも私に反対するのかしら？正直に言えば、私の意見そのものよりも、私が提案したことに「反抗」したいという欲求が私の意見を却下する理由だと思うわ。
カンクリ:君の意見を却下しているわけではない。尊重している。
これは前にも言っただろう。
カンクリ:以前の社会におけるジェンダーの役割はおそらく本当に魅力的で高度な研究テーマだと思う。もちろん、君も俺もそのテーマを理解できる。ただ、まだ誰もその準備ができていないと思うんだ。乗り越えるべきハードルがた9さんある。
ポリム:ハードル？カニー、考えすぎは本当にお勧めしないわ。
大抵、私でさえあなたの言ってることが理解できていないのに。
カンクリ:いいか、俺はただこう言いたいだけなんだ。汚い麺の缶詰をあけて、他の事に加えてその問題について人々に啓蒙しようだなんて言うのはとんでもないリス9だ。
文明として進歩を遂げるには、国民が全員で取り組む必要がある最も明白な問題から目をそらさないことだ。
ポリム:文明としての進歩ですって？
ポリム:カンクリ、私たちの種族はもう絶滅したっていうのに、あなたは「もっと明白な問題を目からそらすこと」を心配しているの？
ポリム:みんな死んだのよ！！！
カンクリ:ポリム、そんなことを言われるなんて本当にがっかりだ。
カンクリ:それは極めて肉体規範的な発言だ。
#肉体規範　#死者の特権　#魂の侮辱
ポリム:…

*階段を下りミーナのところへ

>ミーナと話す。
カンクリ:わっ、ミーナ。入ってきたことに気が付かなかったぞ。挨拶に来て9れればよかったのに。
ミーナ:あっ。
ミーナ:ああね、あそこで邪魔して大声で騒ぎたくなんてなかったからヨー。
#話したり話しかけたり近くにいたりしたくなかった
カンクリ:大丈夫だ。カーカットと俺はこれからきっとた9さんのセッションを共にすることになるだろうが、最初のセッションを終えるまであと数時間しかなかった。
#本当にたくさんの
カンクリ:俺と君は話し合うべきことが山ほどある。い9つかの問題点を本当に明確にできた。
エタニティのおかげで、実際には存在しない集団でさえも少しは前進することができた。
カンクリ:考える時間がた9さんあった。それと、俺たち自身、つまりチームの事、そしておそら9は幸運だったかもしれない俺たちが犯した過ちについてな。
君は戦略と実行…文字通りの実行という点で、いわば事実上のリーダーだと主張しているが、俺たちは意見の相違があったことはわかっている。
一方俺はグループの紛れもない精神的な動物使いとして仲間内で目立つ存在として頭角をあらわしている。
#このクソみたいな毛皮の獣どもをまとめるなんて　#本当にめんど9さい奴らだ
ミーナ:どうでもいいヨー。
#文句なしの精神的な動物使い？　#アハハハハハハ
カンクリ:兵を募集しているって聞いたぞ。また大胆な試みだな。でも別に驚くことじゃない。
始める前に少なくとも時間をとって俺の話を…
ミーナ:おいヴァンタス。
ミーナ:あんたたちのくだらないお歌を、息をのむほど熱心にリズミカルに歌っているのをもっと聞きたいヨー。
#餌としてワームをつけてる　#釣り　#38)
ミーナ:あんたにはわかんないだろうけど、本当に本当に寂しかったんだヨー。
ミーナ:でももうイカなきゃ。
ミーナ:そう思うヨー。
#うん　#そうだね
ミーナ:早くしないと。
ミーナ:待っててくれる？
ミーナ:ちょうどこの辺りで。
ミーナ:ちょっとだけでいいヨー。
カンクリ:もちろん！
カンクリ:本当に、急ぐつもりはない。この長期にわたる演説をより文脈に沿って話せるように、冒頭の宣言を少し準備してお9。友好的なおしゃべりとしてな。
ミーナ:すぐ戻るヨー。

*ミーナになる？
>はい

*カンクリがもういないのでカーカットのところに戻る。
>カーカットと話す。

ミーナ:（しめた！）
ミーナ:（おい、ヴァンタス。）
カーカット:（なんだ。）
ミーナ:（今がチャンスだ。）
ミーナ:（この海辺のスタンドを爆破しようヨー。）
#海辺/アイスキャンディー　#まあ、十分
カーカット:（あぁ…）
カーカット:（そうしてるべきじゃないと思うんだが。）
ミーナ:（あのつまんないオタクに操られてちゃだめだヨー）
ミーナ:（一日中あいつのエラそうな自己中な主張ばっかり聞きながら立ってタイのかヨー。）
カーカット:（立ってたいわけないだろ。）
#エラそうな？立ってタイ！？　#クソ水棲トロールだ！！
ミーナ:（立ってたいわけないだろ。）

>この記憶をリバブルする
「この記憶をリバブルしても、いいねも嫌われもほとんどしない。まるで誰もそれについて意見を言わないようだ。これは想像しうる最悪の結末だ。死よりも10倍、二度目の死よりも100倍も悪い運命だ。」

*鍵のかかったドアに戻る
>ドアを開ける。

ミーナ:ヴァンタス、パスワードをくれ。
カーカット:（はぁ？）
ミーナ:ここがあんたのドアだろ。
カーカット:（なんでそんなこと言うんだ？）
ミーナ:ドアのシンボルがあんたのクソみたいなシャツのシンボルと同じだヨー。
ミーナ:そんなにエダが込まねーんだ
#プシューーーッ
カーカット:（わかった、これはオレのだ。もしかしたらオレのプライベートな記憶をうろつくクソ野郎にうんざりしたのかもしれない。）
ミーナ:もうひそひそ話さなくていいヨー。周りに誰もいないから。
カーカット:ああ。
ミーナ:じゃあパスワード)(何？
カーカット:どけ、俺が入力する。
ミーナ:いや、大声で言えヨー！！！
カーカット:マジかよ、そんなの理不尽すぎる。自分でパスワードを入力させてくれないなんて、この世で一番理不尽なことじゃないか？？？
ミーナ:おい、カンクリにまた見つかって嫌ほど言いくるめられたいのかヨー？
カーカット:嫌だ！！！絶対にさせてやるものか。
#最悪だ
カーカット:ああ、わかった教えてやるよ。
カーカット:とにかく、余計なことは言うなよ。
カーカット:パスワードは…
*小さいテキスト
ミーナ:何？
#？
*小さいテキスト
ミーナ:もっと声を出しな。
カーカット:そんなに自分を嫌がってるなら自分と嫌婚しろよ！！！
#耳が聞こえないのかよ！！
ミーナ:それがあんたのパス？
ミーナ:一体なんのことだヨー。
カーカット:何でもない。お前の知ったことじゃない。
カーカット:昔の友達を思い出すものだ。これでいいか！？そろそろ行こう。
ミーナ:ファックイエー！こっちだチビ。
ミーナ:後悔はさせないから大船に乗った気持ちでいなヨー。
カーカット:

>この記憶をリバブルする。
「おめでとう！これが決定打となったリバブルだ。君は今や公式にバブラーの有名人だ！」

*さて、ホースヒッチャーを換金する時だ。ハッシーが一緒に居れば最後の部屋で追加の秘密が手に入る…

*最初のエリアにいるハッシーのところまで戻る

ハッシー:あ、あ、あぁ…まさか…
ハッシー:まさか……
ハッシー:やったのか？
ハッシー:ついにやったのか！？
ハッシー:馬を買ってきてくれたんだな！？
ハッシー:見ろ、この素晴らしい結び目だかけのホースヒッチャーを。
今までにもらったプレゼントの中で一番素敵なものだ。一生大切にする。
ハッシー:それで、あの…
ハッシー:ここにはよく来るのか？
#ヴリスカって誰だ？
ミーナ:マジか。
ハッシー:まあ約束は約束だ。
ハッシー:今はお前の命令に従おう。
ミーナ:どうして…
ミーナ:どうしてこんなホースヒッチャーを連れてこないといけなかったんだ？

*これからハッシーが君についてくる。カーカットの扉に戻って最後のエリアに進む…

ミーナ:おい、チビ。
ミーナ:それか…カンクラットだったっけ？
ミーナ:しばこうかと思ってたんだけど…おい！
ミーナ:どこに行ったんだヨー？
#はぁ
ミーナ:友達を作るってホントに難しいヨー。

*北東へ進むとスペシャルボーナス宝箱へ
「2010年のスピリットホースカレンダーが手に入った！」
「パラパラとめくると…そうだ。ハート・ボックスカーズはまだあの最悪な馬を大量に集めている。」
#頬が真っ赤になるくらい痛い

*西へ進むとアラネアの展示ブースがある。

>話しかける
「展示ブース　5ブーンバックス
シルフが来たよ」

>ねえ、もっとうるさい方のヴァンタスがどこに行ったか分かる？
アラネア:ええ、さっき彼が走り去っていくのを見たわよ。あっちの、近隣の昔の記憶の中に入っていったわ。
ミーナ:一体全体なんなんだヨー？
ミーナ:息臭かった？
#フィッシュミントが必要？
アラネア:彼8ただ一人になりたかっただけだと思うわ。自分の記憶を他人から隠そうとしたんでしょうけど、このバブルってすごく透過しやすいって気が付かなかったのかも。
記憶が大きいほどいろんな方向から人が入り込めちゃうから。
アラネア:もっと沢山の友達があそこにいるのを見たら、彼はきっと嬉しくないでしょうね。
ミーナ:ああ、昔の仲間がまたあっちに行ったヨー。
ミーナ:あたしも話に行った方がいイカな。
#やったぜ、また役立たずが出てきた
ミーナ:また大声出して逃げる羽目になりそうだヨー。
ミーナ:あいつのせいでまた仕事が増えそうダヨー。
アラネア:だからあなた8あの子に執着してるのね。
ミーナ:黙れ。

>サーケット、何してるんだ？
ミーナ:おい、なんだこれ)(。
ミーナ:何か売ってるのかヨー。
ミーナ:もしそうなら、最近ちょっとお金がないから警告しておくヨー！
アラネア:説明しましょう！あなたが望むことならなんでも教えてあげるわ。
ミーナ:ア)()()()(、くだらないスビーチで価値のあるものを手放せると思ってるなら、あんたのあたま)(イカれてるヨー。
アラネア:あら、違うわよ！あなたが選んだテーマの説明を聞いてくれたら、私が5ブーンバックス差し上げるってこと！
ミーナ:えっ？
#マジか
アラネア:で、どんなテーマを教えてほしいの？
ミーナ:ちょい待ち！
#今考えてるところ
アラネア:特に無いの？
ミーナ:いや、金を貰ってまで聞く価値があるかどうか決められない。
アラネア:>:::(
アラネア:冗談でしょう？簡単にお金がもらえるなら断れないってわかってるわ。
ミーナ:うん、その通り。
#途中で寝てもお金貰えるの？
ミーナ:教えてみな。

>カンクリ・ヴァンタスについて聞いてみる。
アラネア:血の預言者８、後継者と８全く異なる役割をチームで担っていたけれど、血属性の使い手としての彼の才能8、同じように揮されなかったわ。彼がアルターニアで成長して初めて彼はその能力を発揮し始めて、べフォーラスでの生活８、みんなが経験したことの記憶を呼び覚ましたの。
アラネア:私たちのより平和な暮らしと、人々を団結させたいという願望を思い出したの。大人になった彼８、それを８るかに効果的かつ成熟した方法で、そして英雄的に実行できるようになったわ。彼８暴力的な文明の中で不利な状況に置かれても、他者を鼓舞して真のリーダーになる方法を学んだわ。命を落としたけど、そのメッセージは生き続けているの。血の騎士８今、それを受け入れるかどうかに関わらず、その重荷を背負っていると私８思っているわ。
アラネア:アルターニアの私たちの多く8、成長して彼の教えをひそかに信奉するようになったわ。今もなお彼の教えに従ってる者も少なくないわ。
もっとも、今は少し距離を置いてるけど…なぜなら、私たち8既に死んでいるから！
個人的な意見を言わせてもらうと、私8むしろ彼の物語、そしてそれが象徴するものの「ファン」と言ってもいいでしょう。
彼が決して見いだせなかった私たちの友達の秘めたる可能性、そして私達の種族全体の秘めたる可能性の両方のね。
アラネア:私たちのセッション中、カンクリが指導者として経験した試練は、後継者と同様にストレスに晒されるものだった。彼8他者に真剣に受け止めてもらうのが非常に難しかった。
あなた8私達を強くするためにしばしば問題を起こして分裂させたり、対立させようとしたけれど－－それも失敗に終わり－－カンクリ8布教と説教を通して団結させようとしたけど－－やっぱり失敗に終わった。
ミーナ:ワオ、もう知ってることだったヨー。
アラネア:ええ！おかげで今まで以上に記憶が鮮明になったわね。
聞いてくれてありがとう。それじゃあ特典の5ブーンバックスを渡すわね。
ミーナ:ビジネスに協力できて光栄だヨー。

>ラテュラ・パイロープについて聞いてみる。
精神の騎士8、どんなに雑に観察して見ても、二人のパイロープの中では明らかに過激な例ね。二人とももちろん障碍を抱えていて、もしそれが発覚すれば、それぞれの文化圏では淘汰の対象になるわね。
もちろん、淘汰8以前の世界で8全く異なる意味を持つわ。
つまり、彼女8上位カーストの存在に養子として選ばれて、過度に甘やかされていたということよ。
でも、彼女のように過酷な人生を送っている者として、それは死ぬよりも悲惨な運命だったってこと8あなたも同意するでしょうね。
ミーナ:サーケット、この説明)(あんたの基準から見ても全くバカげたゴミだヨー。
アラネア:お金が欲しくないの？欲しいでしょ？
ミーナ:あたしが金儲けしたいってことくらい知ってるだろ。
アラネア:じゃあ、私が続ける間静かにしてて。
ミーナ:うううっ、我鰻する。
#訂正:我慢
アラネア:悲惨な事故で鼻の機能を失った後、私たちの理解を遥かに超えるほどの知恵と古の知識を持つドラゴンのルーサスが、彼女に「新しい嗅覚」を教え始めたの。
目や耳と言った他の感覚器官を使って感覚を再構築し、彼女の心に全く新しい体験を呼び覚ました。
彼女は真のインスピレーションであり、どんな障碍も克服できるということと、そしてそれが真に最高の自分になることを妨げるものじゃないってことを疑いの余地もなくあなたに証明し…
ミーナ:)(ぁぁぁぁ？
ミーナ:サーケット、そのバカげた言葉でアタイの時間をムダにする気か。
アラネア:ええ、最後の8冗談よ。気にしないで、ペイシェス！
ミーナ:ああそうだね、トドのつまりこの契約を終わらせるにはどうすればいいんだヨー。
#トド　#知ってるでしょ？　#海にいる吠える獣
アラネア:えーーと…
ミーナ:小銭を奪って逃げるのに最低限必要なことだけ教えてくれヨー。
アラネア:わかったわ。ラテュラ8ミトゥナと何年も付き合ってたけど、カンクリと8もっと長い間複雑な片思いを抱えてきたことは公然の秘密だった。
だからこれ8、彼女たちの子孫と全く同じってこと。
さあこれで終わりよ！どうぞ！
ミーナ:クソ最高だ。

>ポリムについて聞いてみる。
アラネア:空間のメイド８もちろん私たちにとって最も重要な空間のプレイ８ーであって鍛冶場の機関員でもあったし、御存じの通りカエルの繁殖も含めて、ゲームのあらゆる側面に置いて審判前にはほとんど進展がなかった。あまりにも無秩序で、ティーンエイジャー特有の波乱が多すぎたのよ。もちろん、その波乱はカンクリを中心に展開して、ポリム8彼をトラブルから守る役割を担っていた。この関係はアルターニアを通して続いたけれど...残念だけど、彼女にとって8うまくいかなかったわ。
私自身の関わりについても触れたいけど、あなたは地団太を踏みそうだからその部分はスキップしておくわね！
アラネア:べフォーラスで８、ポリムにドリンカーの能力が目覚めるずっと前から、マザーグラブの世話に孵化、そして子孫の繁殖に専念しなければならない階級で育ったの。ジェイドの血統もほぼ女性のみで構成されたカーストで合って、彼女８孵化した時から与えられた階級と性別の両方によって定められた役割に憤りを感じ始めていたわ。彼女８べフォーラス社会に存在するあらゆる役割、そして私たちのセッション、王国、クラスの割り当て、コンソート文化などのあらゆる場所でそれらの役割に異議を唱えた。
アラネア:でも、失敗したセッションでの周期を通して、彼女８血統に伴う義務、つまり私たちの種族の永続性８今彼女の子孫が背負わなければならない重荷への新たな関心を抱いた。べフォーラスの全ての生命８絶滅して、私たち８ゲームに失敗したわ。そこで彼女８、ゲームをリセットする方法を探すのを...
ミーナ:ZZZZZ…
アラネア:もうすぐ終わるところよ！！！！
ミーナ:ただもうちゃんと覚えてる事言ってるだけだヨー　あいつ)(一応アタイの友達も
ミーナ:もっと面白おかしくしてくれない？
アラネア:いや…
ミーナ:あいつって誰とでも一緒に寝るのが好きじゃなかったのかヨー。
ミーナ:その件についても教えてくれヨー。
アラネア:え？
アラネア:違うわ、ミーナ。そんなスキャンダラスなゴシップを聞くためにお金払ってるわけじゃないのよ。
アラネア:あれ、何話してたかしら…ああ、話が逸れちゃった。
ミーナ:ア)()()(、なんで赤面してるんだヨー。
ミーナ:えっマジ？あんたとあいつって………？？？？
#？？？？？？？　#強烈な好奇心
アラネア:
ミーナ:おい、なんであたしたち今まで友達だと思ってたって言ってくれなかったんだヨー。
アラネア:ねえ。3スウィープもするなんて、失敗したセッションに費やすに)(長すぎるわ！
アラネア:未来を見据えてみれば何千回もスウィープする人生が待ってるのに、楽しみなんて何もないように思えるわ…。それに……
ミーナ:えっと…
アラネア:あれはただの…一時的なものだったのよ！ちょっとしたことだったの…わかった！？
スウィープの半分も続かなかったのに……。
アラネア:ねえ、ブーンバックス10枚あげるからこの話8もう終わりにしましょ？？？
ミーナ:イカした100枚だ。それなら取引成立だ。
アラネア:あああっ！わかったわよ、受け取りなさいよ！！！！
ミーナ:彼女の傲慢なコンデスは新しい帝国への寛大な貢献に感謝しているヨー。
アラネア:今回はマシでよかったわ。本当にこんなビッチになるために生まれてきたのね！！！！

>立ち去る。

*西へ行く
>これでゲームは終了です。本当にここで終了しますか？
>はい
>これで終了です。次のページでプレイを続けてください。



----
（１）BUOYは「バーガンディ/アンバー/オーカー/イエロー」OJAは「オリーブ/ジェイド/アクア」CIPは「セルリアン/インディゴ/パープル」Vはバイオレット

（２）原文は「「a life for lyfe」って「after」の「a」みたいに発音するべきだったんだけど、数字で発音して、前置詞の同音異義語として「a」を発音して、みたいな感じだったんだ！」

（３）原文は#(s)word(fish)play　カジキと言葉遊びをかけたジョーク

（４）おそらくミーナ・ペイシェスのこと

（５）原文はsnuggleplanes　トロール語でタオルやブランケットの意

（６）原文は「～and then rebubble at least aie of them」 #the number aIe #not 'AIE'

（７）原文は#'a' はまた同音異義語だよ。