-- グリムな聖母[GA]が触手セラピスト[TT]を荒らし始めました --

GA:私は　矮小な　あなたたちの　種族を　敵視する　ことに　したわ
GA:どこか
GA:そして　いつか　始めなければならない
GA:それで　あなたに
GA:今　初めて　話しかけたわ
GA:大体　私に
GA:無意味で　不愉快な　ことに　なるでしょう
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
TT:ローズは今いないよ、寝てるんだよ！
TT:でもわかった、またね。
TT:そして私は　他の　多くの　私の　愚かな　発言を　補足するために　この愚かな　発言を　言う
TT:それとも　そうはない
GA:これは　もしかして
GA:あなたたちが　いつも　使っていた
GA:ニンゲンの　皮肉って　奴かしら
GA:会話としては　本当に　ひどい　方法ね
TT:うーん...違うけど？
GA:これは　そういうことだ　と思った
GA:特に　ローズニンゲン　だから
TT:あっそっか。
TT:そうよ、私わよ！私はローズニンゲンわよ。私を見てわ。私は賢いから鼻につく単語を入力しながら複雑な話ができるわ。
TT:本の女王わ。
TT:私もまた　腹立たしいほどに　孤立していて
TT:関わり合うのが　難しい
TT:相手が　私と　友達になろうと　しているだけ　かもしれないのに
TT:それについて　考えたことが　あるだろうか
TT:おそらく　そうではない
GA:ええ　明らかに　見せかけの　陳述ね
GA:どうして　そんなに　酷くなることに　熱心なのかしら
TT:ぷぷぷっ
TT:ディスされた、ヤバいディスされた。
TT:もういいから友達にならない？
TT:こういうことはバカげてるわよ、私たちはみんなある地点で友達になるのを知ってるでしょ？
GA:私たちは　前にも　会話したって　ことか
TT:私もわからないけど、うーん多分？？？
TT:君たちの時間ふざけに追いつくのは難しすぎるよ。
TT:私は　ここで　誠実でしょうか
TT:振り返ってみたら　現在の　会話相手には　おそらく　そうでもないことに　思えるでしょう
GA:考えてみれば　この会話の　後　またあなたと　話すことに　なる可能性は　十分にあるわ
TT:君たちはいつもそんな風に回りくどいことばっかりね。
TT:すっごくバカよ。
GA:この　アプリケーションの　ビューポート機能を　どのように　起動させるか　把握しなければならないわ
GA:こんな　原始的な　生き物を　見るように
TT:はは、さあね。僕は君たちがどんな顔をしてるのか知ってるけど。
TT:まるで...
TT:リトルモンスターズに出てくるハウイーメンデルみたいな顔だ。
TT:それなのにハウイーは実はビッグモンスターだったのよ。
TT:バカみたいな大人だったから。
TT:フレッドセベージはハウイーの相棒のいたずら者みたいだったわよ。
TT:どうして　こういうこと　言っているかな
TT:もちろん　そうだ
TT:なんて　おろかだった
TT:なぜなら　あなたを　荒らしているから
TT:そもそも　そんなことを　しようという　アイデアは　一体　どこから　出てきたの　でしょうか
TT:おっとっと　また　ニンゲンの　皮肉か
TT:残念な　身体機能の　ようなもの
GA:その　怪物は　あなたの　クエスト中に　出会った　敵の　事か
TT:いや、これは映画よ。
TT:この映画についてジョンに聞いてみて。ジョンはこの映画を素敵だと思っている。素敵だよ。
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
TT:そう、ジョンの誕生日プレゼントに素敵なウサギをあげるの。編み物で綺麗に縫ったのよ。
TT:だってジョンを愛しているから。君の言う通り。
TT:この時点で　私は　ひどい　映画を　好む　無知な　ニンゲンへの　赤い　気持ちを　認める　しかないわ
TT:困らせるためだけに　これを　やっている
TT:私は　将来　より良好な　関係を　築く可能性を　高める　ために　ここで　これを　公然と　認める
GA: [戦術的な　省略]
GA:他の　子とも　会話して　みる
TT:ジョンと？
GA:もしかしたらね
GA:ジョンの　タイムラインに　沿って　いつ　対話するかを　勧めるか
TT:ええ、わからないけど。
TT:最高に時間を複雑にしまう時はどう？
TT:とにかく複雑になるよ。そうじゃない？
TT:得意げに　言った
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
GA: [戦術的な　省略]
GA:あなたの　お友達と　話して　みないと
GA:ジョンニンゲンとか
GA:それで　何が　起きているのか　把握しなくちゃ
TT:OK。
TT:でも過去のジョンと会話すると...
TT:時間についてもっと知らなくて、あの子が混乱するようになっちゃうよ。
TT:それじゃあこの会話を貼り付けて持ってくるとか？よくわからない。
TT:そして未来のジョンと会話すれば...
TT:このことを全部知ってるだろうし、君にまだ言ってないことまで知ってるでしょう！
TT:そうなると混乱する。
TT:仕方ないでしょうね。
TT:警告しなかったとは言わせない。
GA:この件　については　私に　十分に　説明が　あると　考えてくれ
GA:また次回まで　ローズね
GA: [戦術的な　省略]
TT:そうね、バイバイ！
TT: (ヘヘヘヘヘヘヘ)
TT:最後に　言ったことは　特に今　その発言を　書いた　文脈を　考えると　全く　意味を　なさない
TT:先ほど　入力した　他の　多くの　ものと　一緒に　これを　入力したことが　本当に　バカみたい

-- グリムな聖母[GA]が触手セラピスト[TT]を荒らしやめました -- 