2626
[S] ACT 5 ACT 2 ==>

----
2627
==>
やっと見つけたね。何時間もかけた。

いや。

何周期も探してた。
----
2628
==>
カーカット:この無価値な人間を荒らそう。
カルチノ遺伝学者[CG]が心霊生物者[EB]を荒らし始めました。

CG:無価値なニンゲン、注意せよ。
CG:オマエの神が話しているんだぞ。
CG:それは、オマエが恐れるに足らないほど、オマエを軽蔑する怒れる神である。
CG:オレはオマエの哀れな人生をすべて見てきた。
CG:オマエが恥ずかしい個人的な祈りつつ震える時、オレはオマエを観察してきた。
CG:オマエは、考えられるすべてのレベルで、そのような惨めな嫌な失敗であることの許しを懇願している間に。
CG:オマエが愚かで偽りのピエロの神々を落書きしたブロックの壁の前にひれ伏せ。
CG:原始的な「パラダイス」惑星が崇拝するインチキ神々にな。
CG:しかし、オマエの祈りが届くことはない。
CG:ニンゲンよ、奇跡は起きやしないんだ。
CG:オレの憎しみだけだ。
CG:それは、オマエの惨めで未発達なニンゲンの考えパンを消費してしまうような、とても純粋で熱い憎しみなんだ。
CG:それは、歌にしなければ理解できないほどの憎しみだ。
CG:最遠の環で最も苛烈な神の恥部を埋め尽くす、1万の乱暴な叫びの括約筋が叫ぶのだ。
CG:それはオマエを作った憎しみであり、必ずオマエを破壊する。
CG:オレの憎しみは、オマエの宇宙の血管を脈打つ生命線だ。
CG:それはオマエへの俺の贈り物だ。
CG:どういたしまして。
CG:この恩知らずのクソ野郎が。
EB:やあ、カーカット！
CG:何だと。
CG:どうしてオレの名前を知っている。
EB:やばい。
EB:キタコレ。
EB:そうなんだ、これを楽しみにしてたんだけどな！
CG:来たのは何だ。
CG:来たのはオレがオマエを憎んでることだ。
CG:そういう意味なら、うん、あたり。
EB:そうじゃなくて、君から見て、これが僕たちの最初の会話ということだよ。
EB:そうでしょ？
CG:そうだな。
CG:前にも話したことがあるとでも言うのか。
EB:うん、何度もね！
EB:実は...
EB:自己紹介はちゃんとしないとね。
EB:こんにちは、カーカット、僕はジョン！
CG:オマエの名前なんか知るかよ。
EB:僕たちは仲間だからだよ！
CG:オレはニンゲンの社会的な構成要素に慣れていないことを認めるよ。
CG:だが、オレたちの関係が「チキュウニンゲントモダチ」と表現されることはありえないし、これからもありえないと思ってる。
EB:チキュウニンゲントモダチだよ。
EB:僕たちは、チキュウニンゲントモダチになったんだ、ちょっと変な意味で。
EB:君は冒険の逆順を追って僕としゃべり続けるよ。
EB:それが終わったら、また戻ってきて、タイムラインのより最近の時点で、僕に話をするんだ。
EB:僕の友達にもいっぱい話しかけてね。		
EB:君とアルターニアトロールトモダチが僕とニンゲントモダチを助けるための計画を立てるんだ！	　　　
EB:こんなもんで、僕たちは今、忙しく動き出してるんだよ。
CG:それは全部ウソだ。
CG:荒らされてるのはわかるけど、オマエは誰と会話してると思ってるんだ。	
CG:オレはオマエの神だぞ、覚えていろ。
EB:へいへい、わかってるよ。                                                               
CG:なんでオレがオマエを逆順に荒らすんだよ、意味わかんないだろ。                                                                          
CG:なんでオレがお前やお前のバカな友達を助けなきゃいけないんだ？　　　　　　　　　　　　
CG:オレはただ、オマエたちが結局、バカみたいに裂け目を開けてしまうような道を、手助けするだけだ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
EB:スクラッチのこと？
CG:何でもいい。
EB:うん！そのつもりだよ。
EB:君自身も、今はそれしかないと言ってたね。
CG:ばかばかしい。
CG:そんなに世間知らずじゃないぞ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
CG:それは数週間前のことだぞ？
EB:へへへへ。
CG:オレの反感の重大さを理解していないようだな、ニンゲンのジョン。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
EB:エグバート。
CG:OK、エグバートのニンゲン。
CG:オレはオマエが大嫌いだ。オマエのタイムラインもドヤ顔も破壊される直前にオマエのチャンネルにアクセスし、オマエを敵意に満ちた言葉で破壊しにきた。
CG:オレがオマエを助ける可能性はゼロパーセント。
CG:オレがどれだけオマエを憎んでいるか、なぜ憎んでいるのか、オマエには到底理解できないだろうな。
CG:オレがオマエの神だと言ったとき、オレは冗談を言ったわけじゃない、それは単に多くの虚勢と無駄なふざけじゃなかったように。
CG:オレはオマエの存在に文字通り責任がある。
CG:オレたちは、オマエがしているゲームをクリアして、オマエの宇宙を作った。
CG:オレたちは、オマエの宇宙に入り、それを支配するつもりでだった。
CG:暴君のように。
CG:それはオレたちの遊び道具になるはずだったんだ、ジョン。
CG:どれぐらい素晴らしくなるはずだったかオマエわかんない。
CG:でも、その時、オレたちは賞品を受け取ることができなかった。オマエがオレたちに押し付けたあの怪物のせいで。
EB:おい...
EB:それ、もう知ってるよ。
EB:このどれも僕にとってはニュースじゃないよ、カーカット！
EB:けど、正直なところ、君の意図はそれほど大きくないみたい。
EB:暴君になりたいとかさ。
EB:自業自得でしょ、このボソクラやろう！ (SBAHJ)
CG:ボソクラだと？
CG:うっわあ、オマエたちの種族は本当に頭が悪いんだな。
EB:え、内輪うけだ、気にしないでよ
EB:とにかく！
EB:ここはスゲエエエ荒らしをする感じじゃなかったっけ？
EB:さあ兄弟よ、つっこみしておくれ！
EB:すっごい期待してるんだけどな。
CG:荒らしてほしいってのか？
CG:それは
CG:心配するな、できるし、やるし、始めたら血の海になる。
CG:ただ、ワクワクしてって変だな、それがオマエの種族にとって普通なのか？
EB:うーん...
EB:わからないけど、たぶんちがう。
EB:ただ、君がやると、ちょっと面白いと思うんだ。
CG:その上目線本当イラつくし、先に比べて怒りを伝えるのはクソムズいな。
CG:でも、実は意味があるのかもしれん。
CG:オレの険悪な雰囲気を快く受け入れてくれたこと。
CG:ニンゲンが持っている変な腺、例えば罰が当たるとか、そういうバカみたいなことを理由にしてな。
CG:それは、オレがオマエについて正しいってことかもしれん。
EB:何が正しいの？
CG:つまり、オレたちは何らかの形でつながっていると思わないか、ジョン。
CG:宇宙的な感じで。
CG:オレたちの憎しみはクッソ強く、それは星に書かれているのとは違いないくらいに。
CG:オマエにクソ作ってあげたの。
EB:ははは、僕は君のこと嫌いじゃないよ！
CG:もう何度も話しているのに、どうして嫌いじゃないと言い切れる？意味がない。
EB:待って...
EB:君は僕達がキスメなんとか言うの？
CG:は、チゲーよ。
CG:オレを何だと思ってるんだ！そんな図々しい勧誘ないだろ。
CG:侮辱的だ。
CG:というか
CG:OK その考えを否定しているわけでも何でもないけどさ。
CG:もし、オマエがオレのことをもっと嫌いになっちまったら
CG:本当のオレを知って、憎むべきことがどれだけあるのか知ったようなもんとか
EB:え
CG:でも...昔は...そうだったか？何が起こるかわからないって言ってるんだ。
CG:あるいは、すでに起こったことだ。
EB:ええと。
CG:チクショウ......オレは何言ってんだ。
CG:こんなのバカバカしい、まったく会ったばっかりだ。
CG:実際に会うわけでもないんだし 意味ないだろ？
CG:だから、オレが今言ったことは忘れろ。
CG:おお神よ、オレの何がいけないというんだ？
EB:まあ...
EB:君がそんな感情を抱いているとは思いもよらなかったから、ちょっと油断してるよ。
CG:どんな感情だ、感情もなし、議論も終わりだ。
EB:ねえ、僕は君の変な宇宙人の愛憎のようなものを気にしてないよ！
EB: それは、ただ、その...
CG:なんだ。
EB:僕は同性愛者じゃないよ。
CG:それは一体何なんだ？
EB:男の子が他の男の子を好きになるってこと。
EB:あるいは、この場合、嫌いになるってこと。
CG:ニンゲンにはそんな言葉があるのか？
EB:うん。
CG:そんなのあり？
EB:あり。
CG:ニンゲンの恋愛は確かに変だ。
EB:君のトロールのふざけだって、僕は困惑してるよ。
EB:たっくさんのふざけに！
EB:とにかく、君とテレジはカップルという気がした。
CG:カップルってなんなんだ。
EB:どうなんだろ。
EB:そうだなあ　変な喧嘩デートして殴り合って、愛憎、憎愛、という関係にする。
EB:そんなもんなんじゃない？
CG:オレはオマエを窒息死させるためにケツの穴から何マイルもの憤怒の蛇を出せるほどオマエは無知なやつだぞ。
EB:キモ。
CG:オマエ誰と話してた、何を聞いてたんだ。
EB:えっ？あの、僕、君と話してたんだけど...。
EB:そしてあの子…
EB:そうだなあ......あと、何人かは......わからないな......そんな気がするよ。
EB:ごめん！
CG:まずは、オレはもしあいつと「カップル」だったら
CG:それは、今話していたこととは全く別の四分円になる。
EB:ああ、もう、四分円のことか…
CG:次は、カップルなのか、カップルじゃないのか、あるいは一緒に遺伝子バケツに吊るされてロマンチックな熱気球に乗ったのかどうか
CG:オマエには絶対チキュウ関係ないだろ、エグバート・ニンゲン・ジョン。
CG:わかったか？？？？？
EB:わかったよ、ったく！
EB:カーカット、正直なところ...。
EB:この最初の会話は、僕が思っていたようなものじゃないや！
EB:本当にちょっとだけ...
EB:気まずい。
CG:そうだな。
CG:うわぁ、そうだ。
EB:うん...
CG:は。
EB:まあ...
EB:あの...
CG:OK, いいか。
CG:もう二度とこの話はしないことにしよう。
CG:さっきまでブツブツ言っていたこと。
EB:ああ、そうだな、前はその話をしたことなかったから、同意するかな。
CG:でも、またオマエと話したら
CG:ま、オマエの未来は、限られてるけど
CG:オレの恥ずかしいクソを覚えるだろ
CG:そして
CG:逆順を追って荒らすしかないのか？
EB:言っただろう！！！！！！！
EB:あはははは。
CG:オマエは本当に生意気なヤロウだな、ジョン・エグバート。
CG:本題に戻ろう。
CG:オマエとオマエの友達がどれだけ理解不能な腐敗したゴミであるか、どれだけオレがオマエを憎んでいるかという問題に対処しているんだ。
EB:清い憎しみのことか？
CG:黙れ、そんな話はしてないぞ。
EB:ああ、そっか。
CG:じゃ、荒らされたかったんだろうな、覚悟しろ。
CG:オマエのちっぽけなニンゲンのフクラミが核憎悪に燃やされることを覚悟しやがれ。
CG:トロールコーストへようこそ。オマエの脆弱な自尊心を丹念に大虐殺するんだ、こりゃあオレの最後の舞台になるだろうな。
EB:おお、これはいい響きだね。
EB:でも...
EB:時間がないんだ！
EB:この計画を実行に移さなきゃいけない。
CG:ああ、なるほど、臆病者の道を選んでるんだな。
CG:致命的な裂け目で消滅するためにキョロキョロする、なんて都合がいいんだろう。
CG:まあいいや、サヨナラだこの無価値なおもらし野郎のゲロでくのぼうさんが。
CG:最初と最後のくそったれを送ってやるぞ。
CG:くたばりやがれ、ジョン・エグバート。
CG:くそったれ、そしてオマエのジョーク本もくそったれだ。
CG:くそったれなんだぞ。
CG:くそっ
CG:たれ。
EB: :D
EB:またね！
CG:待て
CG:なんだ

心霊生物者[EB]はカルチノ遺伝学者[CG]を悩ませるのをやめました。
----
2629
テレジ:メモを開く
現在のgallowsCalibrator［CGC］今開設されたレ１ンボー大騒ぎパーテ１ータウンのメモを公開しました。

CGC:カーカットの新プランにつ１て、皆3んはどう思うか
CGC:この子供たちを荒らすための
CGC:個人的には、もうカーカットはキレちゃったんだ、多分何の意味もな１4と思う
CGC:あ１つがあそこで退屈で感動的なスピーチを４て１る間、ここでこっそり話４合えば１１んじゃな１かって思ったんだ4
CGC:パーテ１ータウンを侵す４うにするのもうやめた、性懲りだと思う４
CGC:明らかに、現在に1るわた４たちが発言するためだけのものだ4
CGC:も４が過去から来た人で、これに興味を持ち何か言１た１ことがあれば、ここでの一般的なルールである４うに、禁止３れることはな１だろうから
CGC:けど、大きめな口出４は丁重にお断り４ます！
CGC:大騒ぎブロックを静粛に！ >:D
過去のcarcinoGeneticist[PCG]が７分前メモに反応しました。
PCG:オマエの下らない扇動的なデタラメを監視するのをやめたとでも思ってるのか？
PCG:考え直せ、バカ野郎。
CGCはPCGをメモの返信からBANしました。
CGC:このトピックは、現在、議論のために開かれて１ます
CGC:(裁悪判著が小槌の強大なバンと聴衆を降伏させる)
CGC:バンバンバーン！
CGC:三回のバンだ4
CGC:カーカットの正気の沙汰とは思えぬほどボロボロになった現実感につ１て、ネペタニャン事官が何を呈する？
現在のarsenicCatnip[CAC]が今メモに反応しました。
CAC: :33 < （格別に不謹慎なニャン事官は、ホンモノの法廷みたいなテーブルの下から椅子を出して歩き始めて、マジに真剣で考え込んでるみたいだにゃ）
CAC: :33 < （彼女にはなんでこんなことをするのか
CAC: :33 < なんでこんなことをするのか理解できないにゃ！
CAC: :33 < 何のためだっけにゃ〜?
CGC:素晴らし１質問だ4、ニャン事官３ん
過去のカーカット [PCG2]が５分前メモに反応しました。
PCG2:オマエ、ガイジか。
PCG2:オマエが5分後にこのメモを書き始めようとしているのが見えるよ。
PCG2:オレは「退屈で感動的なスピーチを４て１る」後にコンピューターのとこに行って、オマエとふざけ始めるだけだ。
PCG2:どうぞ、好きなだけオレをBANして。
CGCはPCG2をメモの返信からBANしました。
CGC:（裁悪判著はこれまでに考え出３れた最も愚かな計画に関する他の意見に軽蔑的かつ権威的な関心を表明する）
CGC:何か意見ある？
CAC: :33 < カーカットが常にこのメモから禁止されなきゃいけない理由がわからないのにゃ！
CAC: :33 < もし行儀よくするって約束したらどうするんだにゃ？
CGC:こんなことをずっと繰り返４てきま４たけども >:[
CAC: :33 < もしあたしが過去のカーカットと話して、極端に不愉快でないんにゃら、ここに投稿してもいいって言ったらどうだにゃ？
CAC: :33 < それはいい考えだにゃん！！またにゃー
CGC:やめて！
過去の[PCG3]が10分前メモに反応しました。
PCG3:ネペタ、この無粋なロールプレイにまみれた外套と短剣のゴミの存在を教えてくれてありがとな。
PCG3:とても興味深い。
CGC:（裁悪判長は、本当に威厳のある、威圧的な司法のやり方で頭をかかえる）
CGCはPCG3をメモの返信からBANしました。
CGC:（著名なニャン事官が、秩序ある法廷ブロックに野暮な連中を招き入れたことで、1000億の大袈裟な減点を受ける）
CAC: :33 <　:((
現在のtwinArmageddons[CTA]が今メモに反応しました。
CTA:このひっでぇアiiデアを俺がどう考えてるかどうかは、もうKK二話しとiiたし。
CTA:全然意味なんてなくってさ、俺を仲間はずれ二してくれ。
CTA:この無能なエiiリアンを好きなだけ荒らしてくれ、どうせ何も変わらんしな。
CTA:俺はここで尊厳のある死を待２だけだよ。まあ、もう手遅れかもしれねーけどあんたらくたばれぞ。
CGC:美味４１アップルベリー管轄の判事が、この提案の全体的なクソ３につ１て、素晴ら４１指摘を４て１る４
CGC:そ４て、わた４たちの大胆不敵なリーダー４りも３らに不機嫌な野郎であることをどうにか証明4て１る
CTA:こんなことでロールプレiiしてんのか意味不明だしさ、あんたら二はお２むが足んねー。
CTA:んで俺らの名前を使わねーんだ。
CGC: >:O
CGCはCTAをメモの返信からBANしました。
CGCはCTAをメモの返信からUNBANしました。
CGC:OK ごめんね
CGC:ソラララララララララララララッッッククククススス
CGC:ほら、これで１１で４ょ
CTA:どうでもii
過去のcarcinoGeneticist ４[PCG4]４分前がメモに反応しました。
PCG4:この野郎、バカどもを叩いてのは、そんなに無理な話なのか。
PCG4:エイリアンに迷惑をかけるだけ頼んでるぜ、ったく。
PCG4:何度も命を救ってやったのに一つの小さな頼みしかできないのか。
CTA:そうだ、最初二俺は殺された後だ。
PCG4:よくもまあ、またそんなこと言ってくれたな。オレたちは矛を収めたと思ってたのにな。
CTA:どうでもiiっ２っただろ。
CGC:ううう
CGCはPCG4をメモの返信からBANしました。
現在のapocalypseArisen[CAA]が今メモに反応しました。
CAA:自分は参戦しません
CAAはメモに反応をやめました。
過去のcarcinoGeneticist５[PCG5]３分前がメモに反応しました。
PCG5:大変だ、これからどうするんだ。
PCG5:そうだぞみんな、計画は中止だ。
PCG5:アラディアはこの敗者たちにモヤモヤアタックしない。すべての計画はそれに依存してた。
CGCはPCG5をメモの返信からBANしました。
現在のcuttlefishCuller[CCC]が今メモに反応しました。
CCC:私もまだ計画のこと)(よく分かってないヨー。
CCC:だから、エイリアンと話すことなんて気にしないヨー！楽しいかもしれないし、面白そうだ。
CCC:でも、本当にこれが全部彼らのせいだとは鰓わないヨー。
CCC:荒らすんじゃなくって、ポジティブなこととか言えないのわけ？
CCC:助けるかもしれないじゃん！38)
過去のcarcinoGeneticist６[PCG6]２分前がメモに反応しました。
PCG6:ダメだ、クソ。
PCG6:優しくなんてできっこない。
PCG6:完全に的はずれな発言だな、サカナ姫。
CGCはPCG６をメモの返信からBANしました。
過去のcarcinoGeneticist７[PCG7]２分前がメモに反応しました。
PCG7:おい、テレジ オレは今からこの素晴らしいスピーチをして、オマエらを鼓舞してやるぞ。
PCG7:終わったら、オマエらのとこまで行って、そんでオマエはオレにイチコロだ。
PCG7:このゴミメモを、今のうちに楽しんでおけよ。
CGC:うわああ >XO
CGCはPCG7をメモの返信からBANしました。
CGC:だからわた４達は上手く行かな１のだ
CGC:もうこのメモを閉じてしまいたいくらい。>:\
CGC:誰か言１た１ことがあるんなら、早く言１な４！
過去のcarcinoGeneticist８[PCG8]２分前がメモに反応しました。
CGCはPCG８をメモの返信からBANしました。
CGC:あんた以外
過去のterminallyCapricious[PTC]420時間前がメモに反応しました。
PTC:あア、おレっチはコの計画二ゃ全クつイてイけン
PTC:一体オれッちタちハ誰を荒ラしテるンだヨ
CGC:ガムジー、この会話は数週間先の未来で行われて１る4
CGC:だからこれはあんたには関係な１！
PTC:あア
PTC:マあ、マざーふァっクだナ
CGC:気にするな >:P
CGC:スクロール４て、RRPTのオープンチャットのメモの1つでも探せば１１４
PTC:ホいホーイ
PTC:ぷッぷ :o)
CGC:ＬＫＳＤ；ＧＤＫんＬＮ
CGC:あＳＤＭ ＳＤＦＳＦＤ９Ｗ３０
CGC:ＤＦＤ；
CGC:GH
CGC:えうＨＦＨＳＤＫＬんＶＳＤＪＫＬＳＪＫＢＳＤＪＫＦ
PTC:おッとッと。
CGC:カーカットはわた４のキーボーＳＤＶＦＤんＦＬＢＬＧＢＧＳＤＧＦＳＢ「‘A
CGC:あＫＪふぁ
CGC:せうＦＨうぇういおんＤＮ
CGC:あういＨＤＦ
CGC:うううわっあ１つはマジでＳＤＫＪＧＢＳＤＪＫＢＧ
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGC:くそおおおおが４!!!!
現在のcarcinoGeneticist[CCG]今メモに反応しました。
CCG:おー どぉーしたんだ？？？？？？？？？？
CGC:くっそぉ、わた４のコンピュータにログ１ン３いHHGRNVNFSDKS’SD
CGC:そ４てまだわた４をまだキースマッシュ４てる！！！ >:[
CGC:ＳＤＫＬＦＳＤＫ FHS
CGC:ゆぐｆｙ
CGC:やめろって！！！！！SFBSDJB
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CCG:なぜ自分で自分を禁止するんだぁテレジ？？？？
CCG:けっこーストレス溜まったなぁ。
CCG:めちゃくちよＦぢＨＦんＧんＪＫＧＬＪＳ
CCG:あＳＫＪＳＫＦ９うＧ
CCG:くぁＷせＤ。
CCG:ＲＦＴＧＹふじ
CCG:こＬＰＳぢＪＳ
CCGは自分自身をメモの返信からBANしました。
CCGは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGCはCCGをメモの返信からBANしました。
CCGは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からUNBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からBANしました。
CGCはCCGをメモの返信からBANしました。
CGCはCCGをメモの返信からUNBANしました。
CCGは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGCは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CCGは自分自身をメモの返信からUNBANしました。
CCG:OKやめろてゃＤＪＫんＦＳＤＫ
CCG:クソ痛だＭＦＦＪＫＳんＦＢＧＢ
CCG:痛っ！！！！！ふＣＫあＬＫＬＫＤんＪＪＶ
CGC:寝てる間にあんたのバカ３た１なチビ角を削り取っちゃうぞ！！！
CGC:聞いた、カーカット？！チビ角とお３らばだ
CCG:それならずっとヤスリで削ればいい。。
CCG:もうチームの前でオレを辱める方法なんて底を尽きてるんだからな。
CGC:その退屈なリーダーコンプレックスを一旦解消４てくれな１かな
CGC:もうおんぼろだけどね！
現在のarachnidsGrip[CAG]が今メモに反応しました。
CAG:あっ８８８８８８８８！！！！！！！！
CAG:てめーら二人とも８カらしいね。
CCG:ヴリスカ、オレの荒らし作戦に乗ったよね。
CCG:レインボーケツヤロウジャンクションのみんなに、それがどんなに素晴らしいアイデアか教えてあげたらどうだ。
CAG:あーし８忙しいんだけど。
CCG:一体何で忙しいんだオマエ？？？
CAG:自分で計画を立ててんだよ！あーし８かなりの大物だ、覚えてっかカーカット？
CGC:あ１つはどんだけ１っぱ１溶鉱炉に鉄を入れたか忘れちゃったんだね
CAG:全くだ！
CCG:オレの単純な計画に従うことの何がそんなに難しい？数人のピンク色のクソ野郎に、熱々の栄養豊富なファッキューを食わせることが、そんなに難しいことなのか?
CGC:そうするかも４れな１けど３、わた４たちは３んな自分たちのことをやりた１と思ってるんだ４！
CCG:そのための四字熟語があるぜ、「深刻な不逞」って呼ばれてる。
CGC:四字じゃな１４バカ >:P
CAG:てめーら、キーボードを共有して交代で反論してることに気づいてるか？
CAG:なんかちょっとかわいいな。 ::::)
CTA:そうだな、言iiたくはねーけど、ホントそんな感じ。
CCG:OK、クソ。
CCG:オマエら全員正式にBANしてやるぞ。
CCGはCAGをメモの返信からBANしました。
CCGはPTCをメモの返信からBANしました。
CCGはCCCをメモの返信からBANしました。
CCGはCAAをメモの返信からBANしました。
CCGはCTAをメモの返信からBANしました。
CCGはCACをメモの返信からBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からBANしました。
CCGはCGCをメモの返信からUNBANしました。
CCG:自分のメモからわた４をBANなんてできな１４！
CCG:おっと >:[
CGC:自分のメモからわた４をBANなんてできな１４！
CGC:オレがやっちゃただけどな。
CGC:クソ。 D:B
CCG:オレがやっちゃただけどな。
CGC:わかった４ メモを消４ておくから
CGC:あんたはここから出て行け！
CCG:わかったよ、出てく。
CCGは自分自身をメモの返信からBANしました。
CGC:ううううううううううあっ
未来のgallowsCalibrator[FGC]６時１２分後がメモに反応しました。
FGC:お１お１！
CGC:おー１！
FGC:このバカバカ４３に、最後に一言付け加え４うと思っただけだ４
FGC:安心感を与える一言ね！
CGC:ね >:?
FGC:そうだ、ニンゲンを荒らせば１１んだ４
FGC:きっと楽４１４ >:]
CGC:まあ、どうせそのつもりだったのはお互１様なんだけどね
FGC:もちろん！あんたの判断に信頼４てる
FGC:後悔は３せな１だけ言１たかった４
CGC:それはうれ４１ことだ！
CGC:あんたの判断も信頼４てる４
FGC:そうだな！
FGC:レ１ンボー大騒ぎパーテ１ータウンのチーム・パ１ロープと忠実な購読者のために、健全な判断と楽４１時間の勝利がまたひとつ生まれたね
CGC:万歳！ >:D
未来のcarcinoGeneticist[FCG]６時１２分後がメモに反応しました。
FCG:頭がおかしくなりそうだ。
CGCはFCGをメモの返信からBANしました。

CGCはメモを閉めました。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----
2630
==>

----
2631
ジョン:もう着陸する。

----
2632
==>

----
2633
==>

----
2634
ヴリスカ:この無価値なニンゲンを裏で操る。

----
2635
==>

----
2636
==>
仕方ない。君の能力はセッションをまたぐことはできないようだ。あるいは、あいつの種族に影響を与えることができない。あるいはその両方か。

あるいはただ君が一生懸命にやってないからだ。
----
2637
==>
このおバカさんは何を夢見てるんだろうと思うよ。残念なことに、このバカなビューポートは夢の中を見ることができないのだ。このソフトは最悪だ！！！！！！！！
----
2638
==>

----
2639
==>

----
2640
==>

----
2641
==>

----
2642
==>

----
2643
ジョン:愛する父と再会し、あとスカーフ嬢さん。

----
2644
==>

----
2645
ヴリスカ:もっと頑張る。

----
2646
==>

----
2647
==>

----
2648
==>

----
2649
==>

----
2650
==>

----
2651
==>

----
2652
==>

----
2653
ジョン:トロールに答える。
arachnidsGrip[AG]がectoBiologist[EB]を荒らし始めました。

AG:ジョーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーー
AG:ーーーーーーーーン！！！！！！！！
AG:起きろ！！！！！！！！
EB:ヘヘッ。モールス信号でヨヨヨヨのように見える。
EB:その伸ばし棒、とても多いね。
AG:こんな８つのグループが８つずつだって。ちゃんと数えたんだからな。
AG:それ８あーしが８ってるようなもんだ。
EB:君は僕の名前を64ビットで入力したんだ。
AG:うわー。てめーオタクかよ！
EB:前に話したことあったっけ？
AG:ええと、たぶん？あーしが知る限り、てめーとチャットしたの８これが初めてだな。
EB:そうだなあ、えっと......覚えてるんだけど......だいぶ前に......君は僕に迷惑かけただろ？
EB:僕を殺すって脅したことがあるでしょ。
AG:ジョン、勘弁してくれ！あれ８確実なあーしがてめーを知るための手段だったんだよ。
AG:もしく８そうなるものとか。
EB:まあ、そうだね、もう君たちのことはわかったよ。
EB:でも、それが虚勢を張っているわけじゃないことも知っている！
EB:そうだなあ、君たちの一人が僕を騙して殺させたんだから。
EB:まあ、少なくとも別のタイムラインではね。
AG:おい。
AG:ありゃ多分テレジだな！あの女がそういうことをするってわかってた８ずだったのに。なんておせっかい野郎だ。
EB:テレジ？
AG:そうだ。モニターを舐めて言葉の匂いを嗅いだりする、厄介な盲目のトロール。てめーを殺した張本人だ、間違いない。
EB:君たちの名前を聞くなんて、考えたことなかったよ。
EB:ちょっと失礼かな！
EB:君の名前は何ていうの？
AG:スピナレットマインドファング侯爵夫人だ。 ::::)
EB:まさか、嘘だあ！
EB:けど、君がそう言うなら、侯爵夫人だね。
AG:スピナレット！侯爵は肩書きだよ、８カ。
EB:あぁ、そっか。
AG:それに、あーしがてめーを殺されることだって気にしなくていい！
AG:そんなこと、あーしに８関係ないし。あいつと８違ってあーしは王道を行くつもりだからな。
AG:ジョン、てめーとあーし８実に共通点があるんだ、でもてめーがまだその理由を理解できないだろうけど。
AG:だから、あーし８てめーを助けようと思っているんだよ！
EB:わかったよ、必ず気を許すようにする。
EB:なんてね！！！！！！！！！
EB:ああクッソ、9個のビックリマーク使いちゃった。
EB:！！！！！！！１
EB:くそー！
EB:今のなし。
AG:あ８８８８８８８８。
EB:とにかく、はじめましてスピナレット。
EB:もしよかったら、僕もう一度寝たいんだけど。
EB:大事な夢を見てたんだ。
AG:てめー８もう眠れないぜ、ジョン！
AG:ジェイド８どうした？？？？？？？？
EB:ああもう、忘れちゃってた！
EB:かわいそうなジェイド...。:(
EB:無事であったらいいな。
AG:あいつ８平気だ。今見てる！
AG:だが、てめーがあいつをセッションに参加させなきゃ、長く８持たないだろうな。
EB:うん、その通りだね。
EB:急いで助けに行かないと！
EB:またね！
AG:待て！！！！！！！！
AG:一体どこに行くつもりなんだ？まだゲームのコピーを持ってないだろ！
EB:ああ、そうだ...。
EB:ああ、ぼかあバカバカだあ。
EB:どこに行けば手に入るか知ってる？
AG:簡単だぞ！数分、待つだけ。
EB:うーん...
EB:OK？
AG:見える、ジョン？あーしが必要なんだ。
AG:どうせこんなことするつもりだったんだろうけど、結局あーしだからだぞ！
AG:てめーのタイムライン８あーしの巣である。いきなり、てめー８その網に絡め取られ、蠢き、無力になるだろう。
AG:それって超イカしてる。違うかああああああああ？？？？？？？？
EB:わあ。
EB:君って８のがすっごく好きみたいだし、スパイダーがテーマみたいなものなのかな？
AG:そうだ！
EB:あはは、クモ気持ち悪いね！
AG:くたばれ！！！！！！！！
----
2654
ジョン:数分間、待つ。

----
2655
==>
君はスバーブBETAのサーバーコピーを手に入れた！
８ったぜ！！！！！！！！
----
2656
==>

----
2657
ジェイド:もう着陸する。

----
2658
==>

----
2659
WV?:死傷者を調査する。
みんな死んだ。

君以外はみんな。
----
2660
==>
君の霊のボロは死亡者の血に浸り始める。それが詩的だと思うか？

いや、そうではなく、ただ悲しいと思うのだろう。

自分が人のリーダーになれると信じたのは、非常に愚かなことだ。その旗を掲げたことが何をもたらしたか見てごらん。

恐らくいつか、新たに背負うべきものを見つけるだろう。百姓にふさわしい重荷を。

あら、水の中で光っているのは何だろう。
----
2661
ジョン:フライトを準備する。
EB:ジェイドから返信こないよ！
EB:本当に大丈夫なの？
AG:寝てるんだよ！
AG:よく寝てるみたいだな。なんかあーしの８カなチームメイトを思い出すよ。
AG:あいつ８冒険のほとんどを昼寝で過ごし８がって、ほとんど役に立たなかったんだ。
EB:ああ...
EB:それってカルチノ遺伝学者のこと？
AG:８８８８、とんでもねぇ！カーカット８めっちゃ真面目で、あーしたちのクエストの600時間の間、あいつ８ほとんど一睡もしなかったんだぞ。
AG:あいつが月で目を覚ましたのは、あーしたちがゲームをクリアした後だった。
AG:なんて負け犬だろう。
EB:へへへ。カーキャット。こんな感じだよね。
EB:ブーブー、にゃあーーん！
EB:このネタでいじることは忘れないでおこうっと。
AG:ジョン、てめーってかなり変な奴だよ！なんでてめーがあいつを怒らせるのかよくわかる。
EB:そんなの、難しくないよ。
AG:分かる！
AG:ところで...
AG:教えろよ！プロスピットの夢を見てたんだろ？？？？？？？？
AG:プロスピット８最高だ。ダースとか、不合格者がたむろする場所だ。そうだろ？
EB:僕、プロスピットなんか見たことない。
EB:燃えてたこまごましたヤツ以外とね。
EB:何かが起きて、それが爆発して、ドリームジェイドは死んで、僕は巨大なクレーターのあるチェス盤みたいな場所をさまよってた。黒い人と白い人の死体があちこちにあったんだ。
AG:ああ、すべて知ってるさ！あの場所は戦場で、てめーのドリームセルフが今住んでいる場所だ。眠りにつけばいつでもそこに現れるぞ。
AG:プロスピットのドリーマー８、最終的にそこに行き着くことになってる。そいつらが優秀であれ８の話だけどな。 ::::)
AG:でも、てめーはもっと早くからそこに着いた。普通、ドリーマーが戦場へ行くのは、そんなに突然激しくなることはない。
EB:ああ、そうなんだ。
AG:でも、てめー８質問に答えてない！何がそんなに重要で、なんでもう一回寝たかったんだ？
EB:父さんがいたから。
AG:何だって？
EB:あの、その...
EB:保護者？
AG:ああ、てめーの８イブに住んでいたニンゲンの成人男性のことか？
EB:ハイブっていうが家のことなら、そうだね。
AG:あ８８、不思議に思ってたんだ。こいつ８いったいこいつの８イブで何をしてるんだろうってな？ルーサスか？孤児で、邪魔な大人の不法占拠者と争ってんのか？
EB:あの...
EB:こういう観察は、非常に宇宙人っぽいなんだ。
EB:でも、それはクールで、君は宇宙人だからな。
AG:そうだな、あーし８それを一般的なエイリアンの奇妙さとして受け止めて、あまり深く考えてなかったよ。劣った文明からの奇妙な展示物のひとつにすぎないからな。
EB:面白いことに、彼は本当の父さんじゃないんだ。
EB:養子として迎えられたが、実際には血縁関係がないわけじゃないと思う。
EB:おばあちゃんの息子で、本当のおばあちゃんじゃないんだ...
EB:ナンナばあちゃんは僕の実のお母さんみたいなもので、実のお父さんはジェイドのおじいちゃんみたいな感じ。
EB:両方とも、僕がスライムとかで作って、赤ん坊のときにタイムスリップさせたんだ。
EB:だからお父さんは...
EB:異母兄弟？？？
AG: ::::\
EB:分かる！
----
2662
==>
AG:待って！まずはおっちょこちょいみたいにコースを大きく外れる前に、戻しノードへの行き方を知らなきゃ！
AG:コンピューターに戻れるように。待ってろ、地図を作るから。
EB:でも、行き先はわかってるよ！
EB:テレジがもう地図を作ってくれたんだ。
AG:なんだと！！！！！！！！
EB:最初に本当にくだらないものを作って、次にグーグルみたいな仕組みの本当にいいものを作ってくれたんだ。
EB:僕を殺そうとした後に、助けるようになったんだ。
AG:うえっ。あいつ、まだあーしを追い詰めようとしてるんだな。あーしのすっげー親切を先取りしてまで！
AG:いつそんなことし８がった？あーしの視点から？もうやったのか、それともまだ８ってないのか？
EB:うわあ、僕はどうやったらそんなこと知れるのかな！
AG:知らねぇよ。忘れてくれ。
AG:でもいいんだ。あいつに親切の意味って８つを教えてやる。
AG:このちっぽけなオタクニンゲンを助けてあげようじゃないか。てめーみたいに、手足になる。
EB:これはクロマンチックな憎しみデートってこと？
AG:んなワケねえだろうが！！！！！！！！ニンゲンとだって？きっもいな。
EB:ああ...
EB:じゃあ、ありがとうっていうべきかな？
EB:それなら、君はなんでそんなに親切したい？
EB:いや、あいつの場合、冗談っぽく言ってるような気がしたんだ。
それは理解できる。
EB:でも、どうせ勝てないのに、なぜわざわざ助けるの？
AG:勝てない？そんなこと誰が言った？？？？？？？？
EB:君たちだよ。
EB:それって、君がいつも言っていることだよね。
AG:まあ、そうだね。終わった。あーしたちもそうだ。
AG:でもそれがどうした！
AG:失敗するからといって、その道中が楽しくないってことに８ならないだろ！
AG:この様子じゃあ、超エキサイティングな24時間が待ってるだろうな。
AG:とんでもない審判になるだろうよ！
----
2663
==>
EB:それはよかった。
AG:ああ、あとな。この道を続けて、ジェイドをゲームに参加させることはとても重要だぞ！
AG:あいつがてめーのダチで、死んだらてめーがちょっと動揺する、とかの理由だけじ８なくてな。
AG:もう一回。
EB:そうだね。
EB:けど、他の理由は？
AG:プロトタイプのチェーンを完成させる必要があるからだ！
AG:全員のプレー８ーがプロトタイプのカーネルを持って入場して初めて、戦場８最終的な形になる。
AG:その形がスカイアを準備し、てめーらが創造する新しい宇宙を成長させるんだ。
AG:その場合８、創造に失敗したときだ。だがそんなこと８どうでもいい！
AG:そんなことで８りがいのあるゲームクエストを達成するのを邪魔する理由にはならないだろ。
EB:僕たちは宇宙を創造するの？
AG:ああ！てめー、まだ気づいてなかったの？
EB:うん！
AG:おいおい。どんだけ無知なんだ。
EB:なんでそんなことしなきゃいけないの？
AG:８カな質問だな！ゲームの目的だよ。勝った時に起こるものだし、勝つことが唯一のポイント。
EB:そうだね。
AG:とにかく、それがポイントだと喜ぶべきだ。そして、てめーらの先人たちがてめーらみたいな下手くそじ８なかったことを喜ぶべきだ。
AG:そうでなきゃ、てめーらの宇宙８存在しないだろうからな。
EB:君がやったの？
AG:そうだ。どういたしまして. ::::D
EB:うーん...
EB:どう考えていいかわからない。
AG:どう考えていいかわからないっての８、てめーの特技みたいなもんだよな！
EB:はーーーぁ！ちょっと、バカにしないでよ！
EB: (冗談だよ......まじでダサかったね。)
AG: ::::P
EB:正直言うと、君たちの悲観的な戯言を信じたことなんてないんだ。
EB:でも、それは君が嘘をついているからじゃなくて...
EB:ただ、まだ勝つ方法があるような気がするだけ！
AG:その調子だぞ、ジョン！
AG:それが勝者の姿勢であり、それを持つ人には常に希望がある。
EB:うん、そうだね。
EB:あと、頼れる友人を持つ人には常に希望がある！
AG:ぷっ。
AG:だっっっっっっっっせェ。
----
2664
ジョン: 戻る.

----
2665
==>

----
2666
==>
イイイイイイイイイイイイイイイインプ！

----
2667
ジョン:この害虫を退治してくれ。
もういい！

みんな出て行け。

マジで。
----
2668
ジョン:部屋を調べろ。
この散らかりようを見ろ。

このいつもより少し大きな散らかりようを見ろ。
----
2669
ジョン:コンピュータを調べろ。
窓から投げ捨てたんだ。油性のクソガキどもめ。どうにかして新しいのを手に入れるしかない。
----
2670
ジョン:ポスターを調べろ。
踏んだり蹴ったりだ。泣きたくなる。
----
2671
==>
あの顔を見てくれ。
悲しい顔。寂しそうな顔。
----
2672
ヴリスカ:あいつはどうしたんだ？？？？？？？？
AG:ジョン、なんでぼーっとしてんだ？
EB:うーん、分かんない。君って僕の未来が見えるんでしょ？
EB:僕はどれくらいの時間を無駄にしてるの？
AG:いったい何しようとしてんだ！
EB:じゃあ、あえて言わせてもらえば、君が今、時間を無駄にしているのは、僕を困らせているからだと思う！
AG:くそっ、ジョン。
AG:あーしより賢そうに言うのは８めろ。劣ったニンゲンに８ふさわしくない。
EB:って、僕はちょっと立ち止まっただけなのに...。
EB:僕のゴミになった映画のポスターを見るためにね。
EB:思い出がよみがえるんです。もう結構前のことだけどね。
EB:でも、それが何なのか多分わかってるんでしょ。
AG:ああ、知ってるさ。
EB:そんなに昔のことでもないんだ。でも、僕が地球にいたときから、もうずっと昔のことみたいに思えるよ！
EB:かなりいいところだったから、きっと気に入っただろうね。
AG:ちょっと日当たりが良すぎるような気がするけど。
EB:じゃあ、君はどうなの？自分の星や両親のことが恋しい？
AG:正直なとこ、あーしのこれまでの人生８それほどいいもんじゃなかったかな。
EB:それは残念だね。
AG:もうこの話８８めだ！
AG:この映画８何なんだ？ひどすぎるようだ。
EB:いやいや、そこが間違ってるんだよ。これらの映画は、地球が提供できる最高のものなんだ！
AG:ピエロの映画が？
EB:ううん、違う。ピエロは僕が寝ている間に描いたんだ。
AG: ::::|
EB:このやつはすっごい。牢獄で厳しい刑期を終えたタフガイが、愛する妻と娘と再会すること以外、この世で望むものは何もない、って話なのだけど、そうもいかないわけ！彼は、ケージの英雄的な性質と純粋な心を見抜いたジョン・マルコヴィッチ率いる雑多な悪党たちと共に、空を駆け巡るクレイジーで危険な逃避行をしなければならない。ケージは残骸の中から出てきて家族と抱き合う。僕は普通にちょっとだけ涙する。
EB:この映画のトロールのタイトルは僕が考えたやつね。どうかな。
AG:ジョン、てめーのタイトル８とても面白いし、ちょっとかわいいかもしれないけど、その映画は笑えるほどひどいみたいだな！
EB:うん、そうだね、君は笑えるほど間違ってる！
EB:待ってて、見せてあげる。
EB: <a href=\"https://tinyurl.com/hullohumminburr\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/hullohumminburr</a>
EB:ああでも、それを見るには、地球のインターネットが爆発する前まで、時間を巻き戻したりする荒らしやつを頼らないといけないだろうね。
AG:地球でいうGrubtubeみたいなものなのか？
EB:なにそれ？？
AG:こんなクソ映像、見たくない。ひっでえ！
EB:いいよ、勝手にして。
EB:でも、万が一、あなたが信じられないような映画マジックを見たくなったときのために、置いておくよ。
AG:よし、必ずブックマークして、\"馬鹿なガキの知恵遅れの戯言 \"ってラベルを貼っておこう。
EB:オッケー、いいアイディアだね。
AG:ところで！なんでいきなり８ソコンのメガネでし８べらなくなったんだ？？？？？？？？
AG:この装置、効率が悪そうだし見た目もクールじ８ないな！
----
2673
==>
EB:ゴーグルはかっこいいけど、使っていると視界が狭くなるんだ！
EB:もっと便利なハンズフリーデバイスを作るのを忘れないようにしないと。
EB:このゲームをインストールできるように、新しいパソコンを作ってからにしようかな。
AG:どう８って複製する？芝輪に置いてあるんだろ？
EB:うん、でも前にパンチした古いカードが使えるよ。
AG:あっそう。
AG:あー........
AG:ジョン？
EB:え？
AG:OK、住むブロックが荒らし回したから余裕を与えるぞ。
AG:でも、それをしまっておきたいんじ８ないのか？どこか目立たないところとか、いつもは置いてあるところとかにな？
AG:今、少なくとも一人の女がてめーをス８イしてるんだぞ。
EB:何言ってるの？
AG:バケツ出しだぞ、バカ８ロー！！！！！！！！
----
2674
==>
EB:バケツ？
EB:このバケツのこと？
AG:そうだ！勘弁してくれ、意図をくんで、礼儀をわきまえてほしいとこだな！！！！！！！！
EB:ええと...
EB:本当についていけないんだけど。バケツに何の恨みがあるの？
AG:い８、なんでもないよ。ただ......。
AG:いいさ、もしかしたらニンゲンに８こういうことを恥じるという感覚がないのかもしれないしな？
EB:羞恥心だって？
EB:ただのバケツだよ！石鹸水を入れたり、掃除したりするのに使うんだ。
EB:トロールはバケツを何に使うのか？
AG:ああ。
AG:８８，ああ、もちろんそうだ！
AG:あ８８。それの話をしてたんだよ。てめーの掃除用のバケツのね。
AG:トロールの文化じ８、掃除用具って本当に下品な何かだって思われたりするんだよ！
AG:あーし８今な、モーレツに恥ずかしがってるんだ。あーしの文化的な８り方や理解に配慮してくれよ。
EB:ああ......それは確かにかなり変だね。
EB:でも、僕のバケツを見せちゃってごめん。バケツなんて、窓から投げてやろうか。
AG:ありがとうジョン。紳士的だな。
AG:ふざけるの８８めて、さっさと８ってくれ！！！！マジか。
EB:でも、君がしゃべり始めたから！
EB:ったく、スピナレットったら。
AG:本名じ８ねーよ、８カ！
EB:分かった。じ８あ何？
AG:それ８言ってない！
AG:それはシークレット。 :::;)
EB:(目を丸める)
EB:8つのキモいクモっぽいな目！
EB:おっと、それに！✕８だ。
AG:そんなこと言わなくったって。てめーが目を丸くしているの８見えてる。
EB:そっか。
----
2675
ジョン:汚れた容器を捨てる。

----
2676
ジョン:バルコニーに出る。
なんということだろう、もっとお粗末な小鬼たちがこの場所を好き勝手に使っているのだ。ナナはどこにいるのだろう。誰かがこの雑多な悪党どもを制御下に置く必要がある。
----
2677
==>
いったい何が起こっているんだ？？
----
2678
==>
いやはや、恥ずかしい掃除道具が増えたものだ。シークレット・スピナレットだかなんだか知らないけど、彼女に見られて怒られる前に隠さなきゃ。
----
2679
ジョン:悪党を襲う。
ここから出て行け！！！
----
2680
==>
文化的に敏感であることは本当に大変な仕事だ。

----
2681
ジョン:顔を上げて。
サーバープレーヤーが忙しそうだった。
----
2682
ジョン:サーバープレーヤーを悩む。
--心霊生物者[EB]が触手セラピスト[TT]を悩ませ始めました。--。

EB:やあ、ローズ！
TT:こんにちは。
EB:元気？この前話したの覚えてないんだけど。
EB:忙しくてね。
EB:君も忙しそうだね。
EB:なんてこｘった！(SBAHJ)
EB:僕の家って、でええええええええええええっっっっっっかいんだよ！
TT:実は、あなたの家を建てるのは、私が時間をつぶすためのつまらない方法のひとつなの。
TT:建築のことをほとんど考えずに、構造の大部分をコピー＆ペーストすることができるのよ。
TT:私はただ思索にふけっている間だけ、わざわざそうしたのだ。
TT:リラックスできるのよ。
EB:へえ。
EB:まあ、たくさんのグリスとがかかっただろうけどね！
TT:たくさんあるわよ。
EB:どのくらい？いくら？
TT:はっきりした数字は覚えていないけど。
TT:最後に確認したときは、数種類で100万個以上あったわね。
TT:私達の間でトレントしたものだわ。
EB:トレント？
TT:分け合ったよ。アプリを通じて共有される。
TT:あなたのレジストリからディスクのロックを解除して配備しましたの。
TT:私はあなたのナンナばあちゃんを説得して、あなたのコンピュータにそれをインストールさせたわ。
TT:インプが窓から投げ捨てる前にね。
EB:させたって？おばあちゃんだよ！あとおばけだし。
TT:私の説得方法は上達しているのよ。
EB:それに、彼女は本当にやっかいなんだ。いたずらをたくさんする。
EB:君にいたずらしようとしてきた？
TT:いいえ。
EB:ふーん。
EB:あのやりとりは、いたずらゲージアップしたよね。
TT: ？
EB: そうそう...。
EB:アルケミターはどうしたの？
EB:なんか変だけど。
TT:アップグレードしたの。
EB:ナンナもそうさせたの？
TT:あなたのコンソートはそのために利用されたのよ。
EB:サンショウウオのこと？？
TT:そうよ。彼らは簡単な指導を受けたがっているみたい。
TT:クライアントプレーヤーがサーバープレーヤーの留守中に生産性を維持できるように、あなたの家に戻る方法を見つけるんでしょうね。
EB:あいつらってあんまり賢くないね。
TT:いえ、そうでもないわよ。
EB:あいつらが何をすべきか理解していることさえ驚きだよ。
TT:さっきも言ったけど。
TT:強制はあまり問題になっていないわ。
EB:そうだね...
EB:ええと...
EB:どういう意味？
EB:君は今まで何してたの？？？
TT:相手に聞くんならまず最初に自分が話すべきじゃなくって？
TT:私だって気になってたの。でも、忙しくて聞けなかったもの。
EB:そっか...
EB:僕はたくさんのトロールと話をしてきた。
EB:確かにあいつらはおしゃべりなんだ！
TT:知ってる。
EB:そして、ベールの中にスライムベビーをクローンした。
TT:そうなの？
EB:うん。まあ...
EB:オッケー、手短に言うとね、ジェイドは僕のスライムクローンの妹で、デイブはあなたのスライムクローンの弟なんだ！それに、僕たちみんなは今日生まれたよ！
TT:そうね。
EB:そうね　だって？
TT:理解したわ。
EB:そっか。
TT:他に何か？
EB:うーん...
EB:それから眠って、戦場で目が覚めた。
EB:ああ！
EB:ローズ、君のお母さんを見たのは確かだよ！
TT:本当に？
TT:そうなの？本当にお母さんだったの？
EB:その人はピンクのスカーフを巻いた、きちんとした感じの女の人だったよ。だから...
EB:どうだろう、他に誰がいるかな！
TT:多分お母さんだわ。
TT:どうだった？
EB:平気。だったと思う...
EB:僕のお父さんと一緒だった。
TT:それはおもしろいわね。
EB:うん！
TT:幸せそうだった？
EB:幸せぇ？
EB:うーん、わかんない。
EB:彼女のことをよく知らないから、何とも言えないな。
EB:それに、そのときちょっと気が散ってて。
EB:今度寝たらわかるかも。
TT:それもそうね。
EB:じゃあさ、そんなミステリアスなこと言ってないで、何してたのか教えてよ！
TT:調査よ。
EB:何を？何を調査してるの？
TT:何でも。
TT:私たちの地の伝承に隠された情報、遺跡や謎に隠された情報。
TT:ゲームについて発見できることがあれば何でも探しているの。そして、ゲームの境界の向こうでは何があること。
TT:神話に隠された、その範囲を超えた痕跡。
EB:その範囲？
EB:ああ、ローズ。このゲームで宇宙を創造することになるって知ってた？
TT:ええ。
EB:とても素敵だよね！
TT:そうね。原則としては。
TT:でも、そうはならないわ。
EB:じゃあ、君はトロールを信じるの？
TT:信じる信じないの問題じゃないわ。
TT:壁に書いてある。文字通りにね。
EB:それって？
TT:このセッションは実を結ぶはずではなかった。
TT:いわば不毛。
EB:ちょっと残念だね！
EB:でも、まだ半信半疑だよ。
TT:だからあなたがリーダーなのよ、ジョン。
EB:え？
TT:疑い深い楽観主義は、幸運にも誰もが持っている欠点ではないのよ。
EB:そんなバカな。
EB:僕は君のリーダーじゃなくって、君の友達だよ！
TT:そんな発言も、あなたがリーダーである理由ね。
EB:ぷぷ。
EB:へんなのーーーーーー
TT:ええ、ある種のね。
EB:だから、もし僕たちが失敗するって確信してるんのなら...。
EB:僕たちがやっていることに何の意味があるの？
TT:単純なことよ。
TT:これはもはや勝つことが目的ではないの。
EB:うーん...
EB:つまり、僕たちはここで何を目指してるのかな？ってこと。
TT:ゲームにできるだけダメージを与えることね。
TT:縫い目を裂き、縫い目から答えをこじ開ける。
TT:私たちは無益で狭い入口から目的を奪い取るの。
TT:大混乱を引き起こす準備はできているかしら、ジョン？
EB:急に何もわからなくなっちゃった。
----
2683
==>

----
2684
==>

----
2685
==>
サラマンサー。
杖、お願い。
----
2686
==>
ありがとう、総督。
退屈なシラデックスよりも、使い魔に頼った方がずっとドラマチックだわ。
----
2687
==>

----
2688
ローズ:調査する。

----
2689
==>

----
2690
==>

----
2691
==>

----
2692
ローズ:答える。
-- グリム聖母[GA]が触手セラピスト[TT]の荒らしを始めた--

GA:さて　私が　このことを　言うのは　恐らく　奇妙な　瞬間だ　と思われるでしょうね
GA:でも　本当は
GA:あなたの　タイムラインを　見ていて　奇妙だ　と感じない　瞬間は　あまりないのよ
GA:そして　なんとなく
GA:あなたの　無為な　時間は　最も　邪魔を　しないように　見えるわ
GA:そして　これは　私が　切り出すには　難しい　話題ね
GA:あなたには　理解できない　だろうけれど　理由は　あるのよ
TT:また漫才でも始めるつもり？カナヤ。
GA:あら　ごめんなさいね
GA:ずっと　言おう　と思っていたの　だけれど
GA:あなたの　取扱説明書を　読んだところ　だったのよ
----
2693
ローズ:トロールの女の子になる。
いきなりトロールの女になった。

別のゲームセッションで。

過去で。
----
2694
カナヤ:リーダーと相談する。
グリム聖母[GA]がカルチノ遺伝学者[CG]を荒らし始めた。

GA:あなたの　スピーチは　本当に
GA:感情的だった
CG:今更、スピーチのことをとやかく言われる筋合いもねえよ。
CG:もう十分だ。ちょっと興奮したから。いい？
CG:あと、言いたいことがあるなら、面と向かって言ったらどうだ。
CG:こんな隠密な悪ふざけにはもううんざりだ。
GA:あなたの　スピーチを　批判する　つもりはないの
GA:ただ　内緒で　聞きたいことが　あっただけ
GA:ニンゲンについて
CG:OK、何が聞きたい？
GA:私たちの　不幸は　本当に　彼らの　せいなの　かしら
CG:ああ、間違いねぇ。
GA:悪意による　ものか　無能な　だけか
CG:どっちもじゃね？
CG:なんでそんなことが重要なんだ。
GA:それは　ある種の　もの
GA:その　理由も　よくわからない
GA:この　話題は　私にとって　切り出しにくい　ものなのよ
GA:その　理由は　恐らく　あなたには　理解できない。
CG:チクショウ。
CG:謎解きはもう勘弁だ。
CG:もうそろそろ飽きただろう？
CG:もう一回謎解きしたら...。
CG:わからんが。
GA:あなたの　回答には　ある種の　アスレチックの　動きが　含まれるの　かしら
CG:いや。
CG:絶対ダメだ。
CG:俺はただあそこで、ホーンの山の中でそっと泣くだけだ。
CG:真面目な話、これってどうなんだ？
GA:うーん
CG:言えることは
CG:みんなおかしなくらい無能だってこと。
CG:時間を無駄にすることしかできない、柔らかくてピンク色の壊れやすいヤツだ。
CG:それに、角もない！
GA:え
GA:そうなの
CG:ああ、ヤスリで削られたのかも？
CG:しかし、いや、ただそういうもんなんだ。
GA:奇妙だわ
CG:あいつらは意味のない退屈な膿疱の惑星から生まれた、惨めな無意味な生命体の作物なんだ。
CG:オレたちに対する影響力を持つことがなぜか許されているんだ、腹立たしいことにな。
GA:かなり　むなしいことね
GA:けれど
GA:あなたは　絶対に　全部　出来損ないだ　と思ってるん　でしょう
GA:そして　成功する　見込みが　ないと　も思っている
CG:ああ。
CG:全て証明されてる。
GA:私には　どちらが　不利益を　産むのか　分からないわね
GA:私たちの　セッションの　妨害か　彼らの　セッションの　無益か
CG:何を言っているんだ。
CG:オマエ、マジで変なこと言ってるな。
GA:まだ　聞きたいこと　聞けてないの　だけど
CG:それなら今聞け！！！
GA:触手セラピストの　ことよ
CG:そいつはローズニンゲンだ。
CG:かなり嫌味な性格らしい。
CG:オレのノートに書いてある。
GA:ノートに　書いてあるのね
CG:ああ。
GA:そうね
GA:だから　あなたは　私たちの　リーダーなのよ　カーカット
CG:いいや、オレの信じられないほどの戦術的なスキルと共通の目標に向かって役ただず共の束を動員し、動機づけする能力、そして俺は非常に野心的で勇敢だからな、リーダーシップはオレの血の運命だから。
GA:その　ような　発言も　あなたが　私たちの　リーダーである　理由ね
CG:わかった。受けてやる。
GA:彼女と　話を　したの
CG:誰だよ。
GA:ローズニンゲンよ
GA:あとは
GA:ローズニンゲンの　ようなことを　言う　必要が　あるか
CG:もちろん、そうだ。
CG:それなりに侮蔑的な響きがあるから。
CG:エイリアンに絡まれたら、あいつら偉そうにしたり、上から目線になったりするんだろ？
CG:もちろん、オレたちは偉くて上だ。
GA:ええと　わかったわ
CG:あと、あいつとは話してない。
CG:おそらくあいつを避けるだろう。
CG:オレは、ジョンニンゲンに照準を合わせている。あと、おそらくジェイドニンゲンも犯格だろうな。
GA:ただ
GA:自分たちの　間で　自信満々に　ジョンニンゲンとか　言ってると　本当に　バカらしく　なって　くるわね
CG:オレたちは、これに専念する必要があって役になりきって。分かった？
CG:スピーチを思い出せ。
GA:スピーチは　私の　考えパンに　刻まれているわ
GA:事実上　私の　個人的な　神話の　折り目に　収まっている
CG:オマエはアイツを荒らしたかったのか？オマエはボランティアかなにかなのか？
CG:それは素晴らしいことだ、俺は本当に感謝してる。
GA:どうかしら
GA:今は　まだ　よくわからないけど
CG:さあな、きっとうまくいくさ。
CG:この1つだけでいいから頼む。
CG:暴れるクソ野郎が多すぎる。
CG:何やってんだオレら。
GA:分かった
CG:素晴らしい！カナヤありがとうな。
CG:直ちに完全なレポートを期待してるぞ。
GA:何に　ついての　レポートよ
CG:そうだな
CG:どれだけ困らせたんだ
CG:けど、それよりはマシな言い方で。
GA:その　概念を　図る測りは　あるかしら
CG:ない
CG:そうだな......あるかもな
CG:俺たちは、「チャラチャラ馬鹿女＆あいつらの嫌味なデタラメ度計」でおまえの結果を測定することができる。
GA:それは　彼女にとって　そうであるの　と同じように　私にとっても　軽蔑的で　あるように　思えるわ
CG:そうだな
CG:モチベーションに使ってくれ。
CG:オレは行かなきゃ。またな。
----
2695
カナヤ:ローズニンゲンを荒らす。
全然実感がないのに、ローズニンゲン荒らしを始めてしまう。

ビューポート機能の使い方がわからないようだ。君は最初の会話を見えずに済む。

彼女は、君が予想したような知的な敵ではないことを証明した。しかし、チームの本当の運命を知った今となっては、もはや驚くほどのことでもない。

それにもかかわらず、君は敵対する貧乏くじを引いたことに気づく。君はチャラチャラ馬鹿女＆あいつらの嫌味なデタラメ度計は彼女に有利なように数ノッチ刻んでいる。君の怒りと好奇心は同時に刺激される。彼女を見ることができればと思う。
----
2696
カナヤ:ビューポートを開く。
見つけた。

なんて圧倒的なんだ。角がない。幽霊のような白い肌！よくもまあ、寝ずに鏡を見ていられるものだと思う。

君は、エイリアンの自己満足に浸る姿勢を取り戻す。嫌味なデタラメ度は、君の方に有利なように刻む。
----
2697
カナヤ:見続ける。
君は、ローズニンゲンをスパイし続ける。壁に書かれたくだらない言葉は何？トーテム旋盤に何をしたんだ？アホなの。
----
2698
==>
なんてこった。

----
2699
==>
堕落の展示は、デタラメ度計の君の側で最大になる。
君はこの子をずっと誤解していた。まったくの大馬鹿者だ。
----
2700
==>
それを見ているのが誰にもバレなければいい。

うっかり繭をおもらしした子供千人分の恥のように、デタラメ度計は彼女の側に揺り戻される。

このラウンドは君の勝ちだ、ラロンド。
----
2701
カナヤ:過去を見る。
あのエグいディスプレイと距離を置く必要がある。

もっと単純な時代のようだ。彼女には、後で手を出すよりも、タイムラインの早い段階で手を出した方がいいのかもしれない。
----
2702
==>
ううむ。

----
2703
カナヤ:名前を入力。
あらまあ、ラロンドさん。またしてもチャラチャラ馬鹿女＆あいつらの嫌味なデタラメ度計が君に愛想を尽かされたようだ。

セラピストさん、君の番だ。
----
2704
==>
これはつまらない。知的障害のあるエイリアンの女の子をからかうなんて、どこがチャレンジなんだ？彼女のバカなゲーム攻略は、おそらく他のもっと進んだ文明か何かから盗作されたものだろう。

彼女の友達に迷惑をかけた方が面白いかもしれない。
----
2705
==>
カナヤ:ジョンニンゲンを荒らす。
グリム聖母[GA]が心霊奇術師[GT]を荒らし始めました。

GA:ご機嫌よう
GT:ご、ごきげんよう...？
GA:簡単に　説明させて　頂くわ
GA:私は　別の　宇宙から　来た　トロール　チャットクライアントユーティリティを　使っているの　あなたたちの　人生の　どの時点でも　コンタクトが　可能なのよ　あなたたちの　無能さで　自滅する　瞬間までね
GA:私は　あなたの　種に　知性の　証拠を　探しているわ
GA:理由
GA:どんな　理由でも　いい
GA:私の　人生の　残り少ない　貴重な　時間を　あなたの　ために　浪費することを　正当化する　ためにね
GA:その　理由を　私に　提供するのは　ジョンニンゲン　あなたにかかっているのよ
GA:さあ　早く
GT:ははは、何が？
GA:確かに　そうかもしれないわ
GA:ちょうど　離れるところ　だったの
GT:じゃあ、君はタイムトラベラーなの？
GA:いいえ
GA:実際に　時間遡行する　わけじゃないわ
GA:ええ
GA:まあ
GA:全員が　そうとは　限らないけれど
GA:でも　一人は　やっている
GA:それは　ここで　話していることでは　ないし　論点から　外れているわ
GT:じゃあ、僕の理解が正しければ...。
GT:君は未来からタイムトラベルしてきた宇宙人で、人間を研究するためにここに送られたの？
GA:いいえ
GT:火星から来たの？それって平和のためのミッションとか？
GA:いいえ　ジョン　あなたは　私の　話を　聞いていなかったのね
GT:タイムマシンってどんな感じ？電話ボックス？電話ボックスってなぜか人気があるよね。
GA:全くもう
GT:ジョディ・フォスターが操縦する巨大なジャイロスコープに誘われて地球に来たのか？ マシュー・マコノヒーが彼女の精神的なガイド役で...
GA:なんなのよ　これ
GT:そして、彼女に、科学を一生懸命信じるんじゃなくって、信念を持つことを説いたって、結局彼に信じてたかな？
GT:実は、マコノヒーがあの映画で何の意味かよくわからないけど、それでもすごかったよね。
GT:そして、ジョディは異星でお父さんを見つけた... でも、お父さんは幽霊か何かで？もしくは変装した宇宙人だったのかもしれないね。
GT:そして家に帰って、誰も信じなかったけどマコノヒーが彼女を信じたことは確かだ。
GT:なぜなら、彼はすべての信念を持っていたから。すべてだ。
GT:とにかく、それはあなたの宇宙的な恒星間アストロジャーニーに適用できるものなの？
GA:ローズニンゲンより　バカなの　信じられない
GT:プッ ローズよりバカなのはわかってるんだけど、それじゃあんまり煽りになってないよ、兄さん！
GA:私は　女よ　男じゃないわ
GT:あ、ごめんね。
GT:なぜか、勘違いしてたんだ。
GA:そんな　ことも　あるわね
GT:ローズも荒らしたの？
GT:タイムトラベル荒らし？？？
GA:実は　そうなの
GT:さぁ、僕は量子宇宙帽子をかぶって、地球外冒険ブーツを履いて、全部教えてもらおうか。
GA:もしあなたが　そんなに　おバカじゃなかったら　私は　あなたが　娯楽の　ために　不誠実　であることを　疑った　でしょうね
GT:ははははは。ついていけないって！
GA:未来で　彼女と　話したところよ
GA:無能だし　この時点で　どれだけ　嫌いかを　伝えるのは　個人的な　表現の　圧倒的な　試練を　自分に　与えることに　なる
GA:けれど　彼女は　私達の　会話から　何かを　貼り付けようにと　言ってきたのよ
GA:あなたに　私達の　間で　何が　起こっているのかを　理解してもらう　ためにね
GA:効果が　あるのか　どうか　すごく　疑問なのだ　けれど　見て
GA: GA:この　アプリケーションの　ビューポート機能を　どのように　起動させるか　把握しなければならないわ
GA: GA:こんな　原始的な　生き物を　見るように
GA: TT:はは、さあね。私はあなたたちがどんな顔をしてるのか知ってるけど。
GA:TT:あなたたちは...
GA:TT:リトルモンスターズに出てくるハウイーメンデルみたいな顔だ。
GA:TT:ハウイーは実はビッグモンスターだったのよ。
GA:TT:バカみたいな大人だったから。
GA:TT:フレッドセベージはハウイーの相棒のいたずら者みたいだったわよ。
GA:GA:その　怪物は　あなたの　クエスト中に　出会った　敵の　事か
GA:TT:いや、これは映画よ。
GA:TT:この映画についてジョンに聞いてみて。ジョンはこの映画を素敵だと思っている。素敵だよ。
GT:ははは！君やらかしちゃった！
GT:今、君は僕を間違いなく荒らしてるよね。ローズはあの映画大っ嫌いなんだ。
GA:何を　言ってるか
GA:荒らされてたのは　私か
GA:それは　私を　馬鹿にする　ための　見せかけ　でしょう
GT:多分！確かにローズらしくなかった。
GT:でも、僕がその映画を好きなことを知ってるから、全部作り話である可能性の方が高いと思うんだ。
GT:だから、僕は君に脱帽するよ、よくやったミス・トロール！
GA:あなたも　もしかしたら　私の　ことを　荒らしているのでは　と思うのだけど
GT:ここだけの話...。
GT:ここには荒らされている人がいる。
GT:そしてそれは、僕たち3人全員かもしれない。
GA:あらそう
GT:しかし、君はリトルモンスターズが好きだと言うべきだった！
GT:そのことについては、語ってもいいよ。君のお気に入りの部分は何だった？
GA:あなたは　とても　愚かだ　という結論に　もう一度　疑惑を　持ってる
GT:リトルモンスターズのポスターが欲しいんだけど、なかなか手に入らないんだよね！
GT:お父さんにクリスマスプレゼントでお願いしたんだ！
GA:ニンゲンで　言えば　12近地点の　イブに　相当するの　でしょうね
GA:私たちの　ように　あなたの　大人管理人ニンゲンが　食べ残しを　探してくれるの　かしら
GT:うん、確かに君がエイリアンみたいに聞こえ続けてよる。
GT:その調子！
GT:あのさ、このプレゼント、急いで包装して郵送しないといけないから、ちょっと忙しいんだ。
GT:だから、君をブロックするよ！
GT:でも、またすぐブロック解除しちゃうかも、だって君ってちょっとカッコいいもん。
GA:あなたの　ブロックは　何の　意味もない　けれど　心配しないで　頂戴　二度と　私からは　連絡しないから
GT:そうだね...
GT:僕から連絡がきちゃうかも！
GT:あと、ローズにももう一回チャンスを与えてあげて。
GT:本当に素晴らしい！何をしたにせよ、彼女はおそらく君に心理ゲームを引っ張っていた、それはすべて冗談しかないよ。
GT:ローズには、それ以上のものがある、きっと分かるよ。
GT:じゃね！

心霊奇術師[GT]がグリム聖母[GA]をブロックしました。
----
2706
==>
うっわーー。バカなトロール。

包装するのが遅れそうだな。
----
2707
==>
他の2人のニンゲンとの会話も、それほどうまくはいかなかった。

ニンゲンの知性には何かあるのでしょう、特定の姿勢をとることがあります。特に、あるテーマについて　論じるときに。
----
2708
==>
それなのに...。

君の好奇心を刺激されたままだ。

なんというか、まどろっこしい。
----
2709
==>
地球って意外ときれいのね。

とても...

明るい。
----
2710
==>
なるほど、いい服だと認めざるを得ないね。ニンゲンもファッションで得をする。
君は渋々、スタイリッシュなニンゲンと彼女の忠実な雪ルーサスに嫌味度を1つ譲る。
----
2711
カナヤ:ローズを再度荒らす。
しばらくすると、彼女は自分のハイヴに帰った。

待ち伏せを用意する。今回は、ファッショナブルな真剣勝負だ。
----
2712
==>
2番目の会話に進みます。

かなり頑張った感がある。辛辣な言葉や慇懃無礼な言葉も、バランスを考えてのことだった。リーダーはこの報告書を喜んでくれるだろう。

それなのに...。

ジョンニンゲンの言う通りだったようだ。これは、君が以前扱ったローズニンゲンとは違う。ずっと君を弄んでいた。ああ、好奇心か。なんてしつこいんだ狂おしいほどの好奇心だ。

デタラメ度計は引き分けを決定する。嫌味の刈り取りと播種が均等に行われる。

これは、まだ終わっていない。
----
2713
==>
カナヤ:友情というニンゲン感情を探求する。
これは、ニンゲンの関係が花開くための、やや典型的な方法だと思うしかない。ある種のニンゲンにとっての友情とは、浅薄で不誠実な敵意の基本的な集合体であるようです。ニンゲンの友情は確かに複雑だ。

君、彼女のタイムライン上で、友好関係がすでに確立されていると思われる時点までスキップする。君は3番目の会話をする。期待したほどうまくはいかなかった。

ローズがリードする。
----
2714
==>
4番目、5番目、6番目の会話もあまりうまくいっていないね。この友情は急速に失速している。君は何を間違えているのだろうか？

君は今、熱々の栄養豊富な折檻をさせている。この嫌味の決闘で逆転するための策略が、君には真剣に必要だ。

アドバイスがあっても損はないだろう。
----
2715
==>
カナヤ:デイブニンゲンを荒らす。
ローズニンゲンの暗いメガネをかけた友人から相談を受けることにした。

自分がどのように進めるかを理解していると思う。
----
2716
カナヤ:7番目の会話をする。
君は7番目で、ミッションクリティカルテキストドキュメントを添付して、狡猾な計画を実行に移した。

ラロンドはついに出し抜かれた。デタラメ度計は、君に有利に傾いている。そして何よりも嬉しいのは、この悪巧みによって、君に対するこれまでの嫌味度は、まったく無意味なものとなったことだ。それは、君の未来設計の結果に過ぎなかったことが判明したのだ。

君はカナヤ・マリアムに嫌味バトルでは勝てない。彼女はこういう面では最強だ。

(ヘヘヘへへ)
----
2717
カナヤ:8=8にスキップする。
君はローズのタイムラインをスキャンして、両者の対話が同期するタイミングを探す。理想を言えば彼女はそのあの考え方を捨て　去っているといい

君はついに、周到な策略の成果を手に入れることになる。そして、その収穫は素晴らしいものだ。
----
2718
==>
えーっと...
----
2719
==>
チャラチャラ馬鹿女＆あいつらの嫌味なデタラメ度計が爆発する。
単純にこれほどのデタラメに耐えられなかったのだ。
----
2720
==>

----
2721
カナヤ:8番目の会話をする。
-- グリム聖母[GA]が触手セラピスト[TT]を荒らし始めました --

GA:何
GA:何なのよ
GA:あなたが　やったの
TT:こんにちは。
GA:本当に　やったのね
GA:爆発を
GA:私は　それが　あなたの　虚勢だ　と思い始めていたのに
TT:これでしょう、これ。
GA:これは　何なの
TT:あなたから見て、私たちの会話はこれで8回目ね。
TT:私もそうよ。
GA:ええ
TT:楽しみにしてたんだけどな。
GA:本当に
TT:ええ。
TT:あなたに質問があるの。
----
2722
==>
GA:どんな　質問　かしら
TT:じゃあ、簡単なものから。
TT:トロール達に名前はあるの？
----
2723
==>
ジョン:バックアップコンピュータを作る。
外出先で本格的なコンピューティングをするために、新しいコスビーPCを作った。最初に作ったコスビーPCをいじくりまわしているうちに、不気味な小鬼に盗まれてしまった。実はシラデックスの不手際だったのだが、それはともかく。

そんなことがあったのを覚えているか？あれが起きなくなったわけでもなんでもない。
----
2724
==>
ジョン:愛する父親的なコメディアンをテーマにしたノートパソコンとの再会。
クモの握[AG]が心霊生物者[EB]を荒らし始めました。

AG:何。
AG:だと。
AG:何してんだ！！！！！！！！
EB:あ、やあ。
AG:ジョン、そのアダルト茶色男性ニンゲンのコンピューターにキスするの8め8がれ。
EB:けどこれは...
EB:これはビル・コスビーだよ。
EB:帰ってきた。
EB:ノートパソコンの形をしてる。
AG:おい。また無駄な時間を過ごすだけだって。
AG:てめーのすること８全部、大きな無駄なんだ。
AG:８カで無意味の集合体だ。無駄無駄無駄だぞ。
EB:いやいや、ここでビルとほんの少し充実した時間を過ごすことは、全く無駄じゃないから。
EB:無駄をいくら並べても、それは真実にはならないよ。
AG:てめーに８もっと大事なことあるだろうが！
AG:ジェイド８覚えてるよな？？？？？？？？
EB:もちろん！ったく。
EB:よし、行ってくる。
----
2725
==>
AG:８めろーーーーーーーー！！！！！！！！
AG:XXXXO
EV:なんだ！？！？
AG:今、何してんだ！
EB:おばあちゃんを見つけるために、もう少し高く飛ぶつもりなんだ！
EB:そして、ゲームをインストールする。
EB:一瞬で終わるよ！
AG:い８、そういうことじ８ねーし！
AG:そんなのわかってんだ。
AG:今８まだ８るな！
AG:まず他のことをするんだ。そして、空を飛ぶんだ。まだ８っち８いけないことを８ろうとするの８、あーしたちの時間をさらに無駄にするんだ！
EB:うげえ!!!
EB:君は信じられないほど強気だね。
EB:ボッシーファング侯爵夫人みたいに。
AG:言っただろ、それ８ロールプレイの名前であって、本当の名前じ８ねーんだよ！だから、てめーのよわっちい煽り８何の意味もないんだよ。
EB:いや、君はトロールダンジョンズ＆ドラゴンズのプレイが好きだなんて一言も言ってないでしょ。
AG:ああ、そうだ、ジョン。てめーがトロールを前に出したからって、あのくだらない地球のゲームが何なのか、本当に知ってしまいそうだ。８カみてえ。
EB:君の名前はきっとわかるだろう。僕は陰険だよ。
AG:ププッ、怪しいな。
AG:さあ、黙って次に８ることを８れよ！
EB:次に何をやるかわかんない！
EB:どうやら、僕が次にしようと思っていたことは間違ってたみたい。だから、何をするか教えない？
AG:だってさ。
AG:そんなの８カ８カしいじ８ん！
AG:そんな８り方ってバカバカしい。
EB:僕がどれだけ時間を無駄にしているか、君がしつこく教えてくれるからかもしれない、と思ったことはないかな？
EB:そして、進もうとするとき、僕が間違ったことをしているって言うんだ！
EB:君がいなければ、もうこのゲームをしてたよ。
AG:分〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜かったよ、黙り８がれ！
AG:いいさ。どう８らそうしたいみてーだから、てめーに合わせて８るよ。
EB:いや、そうじゃない！
AG:黙れっつってんだろが！
AG:ほら、てめー８これから新しい服を作って、それから飛んでいってゲームをインストールすんだ。
EB:ああ...
EB:でも、なんでそんなことするの？僕のエクトスーツはヤバいよ！
AG:だって、８カみたいだろ！
EB: :(
AG:マジで、今、てめーを困らせようと思ってよかった。そうでなき８、このまま、まるでヒ８リボーイみてぇな顔で、ゲームを進めちまうとこだっただろうからな。
EB:ヒバリボーイってなに？
AG:女の子に話しかけられたらどう対処したらいいかわからない、弱虫な負け犬のための、最もひどい根性なしクラスのことだ。
EB:実はね、少し前にそのレベルを通過したんだ。
AG:ああ、その通りだ！それ8てめーよりの下のレベルだぜ、ジョン。
AG:てめー、こっちの方が前よりずっといいよ。もうその格好でいいんじ８ね？
EB:服装よりもより、冒険家は中身が大事なんだよ。
AG:あ８８８８８８８８！
AG:てめーがそれを真顔で言うとこ見たぞ、さぞ大変なんだろうなぁ。
EB:なんで僕のファッションに興味を持ったの？
AG:トロールっての８ファッションに敏感な種族だ。てめー８科学者のフリしてんだから、このことをメモしておくといいぜ。
EB:ははは、本当にダサい文化みたいだね。
AG:ジョン、言ったな。ファッションがどれだけ重要かも知らないで、黙ってろ。
EB:だっっっっっっっっさいね。
AG:見ろよ！あーしのために８つのっを数えてくれたな、ジョン！気が利く奴なんだな、てめーって。
EB:あ、あはは...
EB:数えてなかった。ただ...
EB:そうなった。
AG:マジに？？？？？？？？
EB::そうだね。
AG:<33333333
EB:えー...
EB:とにかく、新しいスーツは作るけど、エクトスーツは捨てないよ！！！
EB:ゼルダがエルフの科学者だたっら、僕はリンクみたい。
EB:僕は風のタクトだ。僕だ。
AG:そうだろ、ジョン。
AG:さあ、シラデックスを空にして、どんなヤ８い装備を作れるか見てみようぜ。でも早く８れ！
----
2726
カナヤ:16番目の会話をする。
-- グリム聖母[GA]が触手セラピスト[TT]を荒らし始めました --

GA:さて　私が　このことを　言うのは　恐らく　奇妙な　瞬間だ　と思われるでしょうね
GA:でも　本当は
GA:あなたの　タイムラインを　見ていて　奇妙だ　と感じない　瞬間は　あまりないのよ
GA:そして　なんとなく
GA:あなたの　無為な　時間は　最も　邪魔を　しないように　見えるわ
GA:そして　これは　私が　切り出すには　難しい　話題ね
GA:あなたには　理解できない　だろうけれど　理由は　あるのよ
TT:また漫才でも始めるつもり？カナヤ。
GA:あら　ごめんなさいね
GA:ずっと　言おう　と思っていたの　だけれど
GA:あなたの　取扱説明書を　読んだところ　だったのよ
----
2727
==>
TT:そう？
GA:ええ
TT:そんなことになるとは、お気の毒わ。
GA:なぜ　かしら
TT:なぜって？今思えばちょっとメロドラマ的だったわね。強引だったし。
TT:でも今は、そのサーバーにずっと張り付いていて、パラドックス宇宙のどこかで、ただの通行者の黙示録の余波を受けている、とても混乱した少女のメモを放送しているだけよ。
TT:送信時に即座に後悔したメッセージを書いたことはある？
GA:最近ね
GA:だいたい　ずーっとそうよ
TT:そのセリフも？
GA:まあ　うん　そんな感じ　かしら
GA:あと
GA:その　セリフも
TT:攻略をかなり趣のあるものとして捉えているのでしょうね。
TT:ゲームのベテランとして。
GA:実は
GA:読んだ　当時は　有益な　洞察を　与えてくれたわ
GA:まだ　考えてもいなかった　ゲームの　本質に
GA:そして
GA:作者も
TT:当時の？
TT:具体的にいつごろ読んだの？
GA:ええと
GA:ちなみに
GA:ここで　何してるの　かしら
GA:これは　現在進行中の　調査の　一部だったり　するの
----
2728
==>
TT:ええ。
GA:このような　戦術は　本当に　必要なの　かしら
TT:こっちの方が早いわよ。
TT:あなたやあなたの友人が定期的に思い出させてくれることがひとつあるとすれば、それは時間は私たちの味方ではないということね。
GA:そうね
GA:でも　さっきの　やり方は　効果的だったんじゃない　かしら
GA:ゲームの　根底に　あるものを　照らし出すことで
GA:あなたは　いくつかの　質問を　して
GA:そして　私が　答える
GA:できること　なら
TT:ええ、それは効果的だったわ。
TT:でも、何でも知っているわけではないのよね？
GA:まあね
TT:私の今の戦略は総合的なもの。
TT:あなたのメモは役に立ったけど、あなたの事実は、私がすでに持っている理解や、現在展示されているような手段で収集したデータと照らし合わせていて。
TT:私はあなたにまだ質問があるの、それは時間をかけて質問するつもり。
GA:わかったわ
GA:けど　これらの　現在　展示されている　手段は
GA:少し　不安に　なってきたわ
GA:なんだか　無謀な　使い方を　しているような　気がする
TT:何を？
GA:ああいう　勢力
TT:暗黒魔法ってこと？
GA:ええ
GA:まあね
GA:最遠の　環から　神々の　影響を　受ける
GA:あなたが　彼らとの　間に　築いた　と思われる　交わりは　ちょっと　困ったものね
TT:あなたが想像しているほど極悪ではないと思うけれど。
TT:多くは、私たちを助けようとする意図があるみたい。
GA:具体的に　どのように　知っているの
TT:夢の中のささやきから。
GA:本当に　寝ている　時間は　どれくらいなの
GA:あなたが　プレイし始めた　ときから　かしら
TT:あまり長くないわね。
TT:けど、失敗したタイムラインではかなり多い。
TT:そして、時折、その別世界からの記憶が蘇る。
TT:曖昧な記憶だけど、親しみやすいのは間違いない。何年も前の夢を、不可解なきっかけで自然に思い出すように。
TT:その現実の中で、神々は私に寝言で話しかけ、知るべきことの多くを教えてくれた。
TT:タイムラインをリセットして、今の現実を作るために何をすればいいのかも含めてね。
GA:だからと　いって　緊張なんて　ほぐれや　しないわ
GA:私たちの　理解は　破滅的な　タイムラインからの　影響が
GA:別世界の　現実を　進めるには　一見必要な　ことの　ように　見える　けれど
GA:普通に　考えて　不吉だわ
GA:そのような　支部からの　旅人は　死を　宣告された
GA:そして　旅したのは　あなたの　実体の　ない　一部に　過ぎなかった　けれど
GA:ただの　思い出
GA:それでも　悩ましいわ
TT:私には正しい道を歩んでいるという確信がある。
TT:きっと今頃は、神々に話しかけているに違いないわ。
TT:あなたに疑われるようなことを言われたの？
GA:実はね
GA:ないの
GA:私は　ダースを　訪れたことも　なくて　ベールを　越えて　旅したことも　ない
GA:プロスピットの　月は　私の　故郷だった
GA:夢見る　人生の　大半は　そこに　いた
TT:そうだったの？
GA:ええ
TT:これは驚いたわね。
GA:どうして
TT:...
TT:いい質問ね。
GA:スカイヤは　いつも　私の　好奇心の　的に　なったわ
GA:けど　私が　見る必要が　あるものを　見せてくれた　だけだった
GA:とても　感覚的な　ものの　存在感を　示していた
GA:そして
GA:慈悲深い
GA:しかし　無言
GA:会話したり　指示されたり　するものでは　ない
GA:あるいは　すでに　顕在化していると　わかっている以上の　意図を　持つもの
GA:とても　清い　鏡のような　もの
GA:その中に　見るべきものが　すべて　入っている
GA:しかし　ある瞬間に　見えるのは　一部の　ものだけ
GA:いつも　信頼していた
GA:その光を　避けるような　神々は　信用できない
TT:あなたは私の質問に答えていないわ。
TT:私の攻略を読んだのは一体いつなの？
----
2729
==>
GA:ああ
GA:ちょっと　前の　話だけど
TT:最初に連絡する前に？
GA:正直に　言うと
GA:そういう　経験を　した
GA:まるで　印象の　反動
GA:そのとき　から
TT:どういう意味？
GA:最初は　あなたを　愚かで　無能だ　と思った
TT:その印象を払拭したい。どんな不手際があったにしても、お詫びするわ。
TT:正直な間違いだったわ、誓う。
GA:ほら　そういうことよ
GA:今あったのは　とても　鼻につく　発言　だった
GA:その発言に　込められた　意味を　色とりどりの　リボンの　ように　切り裂く　あなたの　得意な　不誠実さの　種類によって　層別化されている
GA:そして　正味の　意図は　知ろうと　すると　何か　難しい
GA:その意味は　ユーモアと　ソフトな　悪意が　交錯する　意味空間の　不可解な　結節点に　存在すると　思うの
GA:ニンゲンの　心が　より心地　よく占める　場所なの　かもしれないわね
GA:異能心理学は　苦手なの
GA:というか　普通の　言葉でも
TT:...
GA:あ　そう　分かっているわ　また　一人で　ブツブツ　言ってるわよ
GA:要は　あなたの　行動は　愚かな　ニンゲンが　犯すことの　できる行動ではない　ということよ
GA:それで　私の　印象は　会話から　会話へと　あちこちで　揺れ動く　ことになった
GA:そして　今
GA:無能を　疑うより
GA:私は　その逆を　恐れる　ようになった
GA:あなたは　危険な　存在かもしれない
TT:誰に対して？
GA:それを　知らないことが　本当に　悩ましいことなの　かもしれない
GA:亀の　遺跡を　置いたら　どうかしら
GA:そして　自分の　家に　帰る
GA:素敵だ　と思う　新しい　服装を　スケッチして　みたの
GA:作って　みるの　もいい　かもしれないわ
GA:楽しく　なりそうね
TT:あなたは、私の衣装決めにかなり興味を持っているようね。
TT:トロール達はみんなそんなにおしゃれの？
GA:うーん　ええ
GA:悲しいことにね
TT:それなら、後でね。
GA:もし　「後」が　なかったら
TT:まあ、ないことはもうわかってるけど。
TT:それは今に始まったことでもないし。
GA:つまり
GA:「後」が　ないってことは　意外と　早く起こる　かもしれないわ
TT:え、何？
GA:つまり
GA:特別に　教えてあげる
GA:よし
GA:他に　言いたいことが　あったの
GA:質問とかね
GA:けれど　私が　尋ねたことが　結果に　影響を　与えるかもしれない　と思う　と怖い　けれどね
GA:そして　私は　それを　望むのか　どうか　わからないわ
----
2730
==>
TT:結果はいずれにせよ、起こるものよ。
TT:あなたがそれに関係しているかどうかにかかわらずね。
TT:私に聞いた方がいいかもしれないわね。
TT:少なくとも、それが起こったときに、それが何であるかを理解することができるから。
TT:そして、もし本当に運がよければ、私もそうなるかもしれないわ。
GA:うーん
TT:私も質問したいことがあるわ。
TT:無知を交換しましょう、いい？
GA:分かったわ
GA:未来では　君を　見えないわよ
GA:ある地点から　先は　ビューポートで　表示できないの
GA:まっ黒
GA:ただし　あなただけね
GA:他の　人には　ない
TT:いつ？
GA:今から　数時間後
GA:なぜ　そうなるか　分かる　かしら
TT:さあね。
TT:未来を見ることができないから。
TT:私はいかがわしいダース・ドリーマーよ、覚えてる？
TT:でも、もし私が手を出したとしても、あなたが私に言ったからということはないと約束するわ。
TT:それで気が済むのかしら？
GA:そうね
GA:しかし　不吉な　ことに　変わりは　ないわ
TT:そのために、私の熱心な調査を思いとどまらせて、また着せ替え遊びをさせたいの？
TT:私たちの時間が迫っているから？
TT:そして、私のために暗幕の向こう側にあるものが、ある種の腐敗や天罰でないことを望むの？
GA:それも　そんな感じね
TT:それがあなたの心遣いな訳。
TT:この黒い廊下を歩き回る私をなだめるために努力することね。
GA:待って
GA:それは　私が　やっている　ことなの
TT:それって？
GA:よくよく　考えてみると
GA:それは　私が　やりたいことでは　ないわ
TT:ああ。
TT:それは残念ね。
TT:それなら、私の魂が神々のために犠牲にならないことを誰が確認するかしら？
GA:まあ
GA:そうならない　ことを　祈るわ
GA:でも　もう二度と　そういう　パターンには　はまらないように　したいわね
GA:だから　暗黒神の　助言で　亀の　村を　壊し　地球を　バラバラに　したいのなら
GA:それで　いい　と思う
TT:「二度と」とはどういう意味？
GA:あなたは
GA:何も　言わない　とすることを　するわ
GA:\"...\"
TT:シンプルな一言で、とても分厚い本の中の物語を簡単に始めることができるのよ。
TT:でも、これは開けないのかしら？
GA:何を　質問したかったの
GA:無知を　補う　義務が　ある　と思うの　だけど
TT:ええ。
TT:不思議に思っていたの。
----
2731
==>
TT:グリーン・サンについて知っている？
GA:聞いたこと　ないわ
TT:ありがとう。
TT:取引は非常に整然としたものだったのね。
GA:同意見だわ
----
2732
ジョン:シラデックスを空にする。
AG:これ8あーしが今まで見た中で最も馬鹿げた役立たずのガラクタの山だ。
AG:なぜこんなゴミを拾ってきた？？？？？？？？岩、キノコ、靴........。
AG:イゲス、ジョン。
EB:イゲス?
AG:ああ。イゲスだ！
EB:イゲスのことをどうして知っているの？
AG:まったくわからん！テレジがなぜかずっと言ってる。
AG:妙に感染力がある。
AG:なんだ、ニンゲンの冒涜か？
EB:いや、まあ、そうなんだけど。
EB:魔法を使った成人男性の髭の生えた人間の誤字だよ。
AG:つまんねええええええええ。
EB:さあ！
AG:ジョン！そこに見えるの８カエルか？
EB:うん、そうだよ。
AG:どうしてもうカエルがいるのか？？？？？？？？
EB:しらない。カエルを見つけたから、なんかキャプチャーしてみた。
EB:カエルってかっこいいよね。
AG:カエルを見つけるに8、まだ早いような気がするな。てめーのセッション８確かに奇妙だ！
EB:はぁ、そう...。
EB:どうやら違法な禁制品とみなされるみたい。
EB:なぜカエルが違法なの？
AG:ジョン、うるせー！あーしたち８急いでるんだ。
EB:偉そうなんだけど！！！！！！！！
AG:このゴミと８イブの周りにあるものを使って、クッッッッッッッッソシャレオツな服を作れると思うんだけどさ。
AG:だが、あーしの言うとおりにしろ！
EB:そう偉そう偉そう偉そう偉そう偉そう偉そう偉そう
EB:8乗。
EB:八回分の威力！！！
AG:イソゲ!!!!!!!!!
EB:9つの！だけど。
AG:おっと。
----
2733
==>

----
2734
ジョン:急げ！
EB:だから、えっと...
EB:赤いスニーカー、ジーンズ、Tシャツ、そしてもう一枚シャツ...。
EB:これが、君が思い描いていたクッッッッッッッッソシャレオツな服装？
AG:おう！すっげーだろ？
EB:かなりカッコいいし...。
EB:何か想像してたのと...
EB:もっと凝った？もっと冒険的な感じで。
AG:そんなの関係ねぇだろうが。
AG:これ8本当にホットなルックなんだぜ、ジョン。そっちほうが、あのダガーランスを振り回してるみたいな逃げすぎる小心者じ８なくって、100万倍もかっこよく見えるぞ。
EB:何だって？
AG:今すぐケツをどけろ！
AG:ゴーゴーゴーゴーゴーゴーゴーゴー！！！！！！！！
EB:わかったよ,やれやれええええええええ。
----
2735
ジョン:ぶっ飛ぶ。
EB:ぷしゅー。
AG: D::::
EB: ははは、ちょっとからかっただけだよ。
EB:ぷしゅーーーーーーーー！
AG:よおーーーーーーーーし。
----
2736
==>
EB:OK...
EB:ボッシーファング侯爵夫人さん、これはとても楽しかったね...。
EB:けど、僕は今、僕の仲間と話をするために行かなければならないし、ジェイドを助けなきゃいけないんだ！
AG:ああ、それ８わかってるっつーの、たわけが！あーし8てめーのタイムラインを完全にコントロールしているんだぞ、覚えてっか？
EB:ああ、そうか。そう言われてみればそうだね。
AG:あーしたち８し８らく話さない。けどよ、あーしにとっては一瞬の出来事だ。
AG:サケットの留守を耐えて頑張れよ、ジョン。
EB:それは残念。
EB:いつまで続くの？
AG:おいおい、落ち着けよ！2、3時間くらいだけだ。
AG:明らかに、あーしのした何かが、てめーをこんなに早く取り憑かれるほどにさせたのだ。
AG:驚くことで8ないけどな。こんなにかっこいいこと８あーしの負担だからな。てめー8すぐにそれが分かるだろうからな、ジョン。あーしが上手く誘導して８るよ。
EB:ははは、そうだね...。
AG:もうし８らくしたら、あーしのプログラムの第2段階目が始まるぞ。
AG:その間に、あまりいい加減な８ツに堕落させられないようにな。特に、茶色い文字とか灰色の文字、もしく8クソ不細工な色をした８ツはダメだ。
EB:OK、やってみる。
EB:ありがとう。またね、サケットさん！
AG:あ８よ、ジョン........。
AG:待て。
AG:苗字８？
EB:アンダーソン。
AG:わかった。じ８また今度な、アンダーソンさんよ。
EB:(ヘヘヘヘヘヘヘヘ)

-- 蜘蛛の巣グリップ[AG]は、心霊生物者[EB]を荒らしやめました。--
----
2737
==>
ジョン:サーバープレイヤーのサーバープレイヤーを悩ませる。
--心霊生物者[EB]は機械仕掛けの神性[TG]を悩み始めました--。

EB:やあ、デイブ！
TG:おい
EB:ああ、久しぶりだね、話すのは。
TG:そうか
EB:前、君と話したとき、僕はまさに今僕がしていることをしていたと思う...
EB:僕の家からは、発射しているのかな。
EB:それって前回話したときだったけ？
EB:うーん、思い出せないや...。
TG:んなことはいいんだよ
TG:つまり、すげーいいってことだ
TG:でも、俺からするとそれからも結構会話したんだけどな
TG:早くしねぇと
EB:ああ。
EB:トロールのみたいなやつ？
EB:トロールタイムチャットギズモを使ってるの？
TG:ちげーよ　トローリアンってクソだ
TG:普通のタイムトラベルだ
TG:俺は未来から来た
EB:あ、君はデイブスプライトなの？
TG:いや
TG:未来から来た普通のデイブだ、特別なことは何もない
EB:うん、でも、やっぱりタイムトラベルは特別な感じがするね。
EB:クールなものに飽きたかね？
TG:そうか、クールだが今俺は急いでるんだ
EB:何で急いでるの？
TG:お前からブーンドルを借りたいんだ
EB:ブーンドル？あいつらは何もしてないんじゃないの？
TG:いや、あいつらは何かをする
EB:何をするの？
TG:買えることだよ、バカ　お金だぞ
EB:何を買ってるんだろう？
TG:俺はこれらの質問すべてに答えることはできかねるが　とにかく　それはお前が金を使いたがるようなものじゃないんだ　お前はそれを見つけるだろうからな
TG:そうなると俺に渡した方がいいってことだ
EB:ええと...
EB:どのくらい必要なの？
TG:全部だ
EB:おい、マジで？!!!
TG:お前　さっきから無駄だと思ってるって言ってるけど、なんでそんなこと気にするんだよ
EB:けどさ、君はそれが無駄じゃないっていったばっかじゃん！
TG:お返しするぞ
EB:本当に、いつ？
TG:未来に
TG:未来ならたっぷりあるぞ
EB:君は何年先の未来から来たの？
EB:あと24時間しかないと思ってた...
EB:ゲームオーバーまでに。
TG:ああ　そうだな
TG:でも、時系列的にはその3倍以上はいるんだけどな
EB:わあ、その...
EB:仕組みわからないや！
TG:いや、お前のお株は、時間じゃなくて風だ
TG:お前のは簡単な道のりだよ　風について何も考えなくてもいい
TG:凧を揚げるにはどんな角度で吹けばいいのか、ピクニックがうまくいくにはどんな風に吹けばいいのか、とかな
TG:それは子供だましだ　時間は深刻なビジネスだ
TG:プロに任せておけ
EB:でも過去に戻ると、別の現実ができるんじゃ？
EB:デイブスプライトは、僕を死なせないために戻って来て、今は新しい時間軸になってると思ったんだけど。
TG:そうだな　そういうこともある
TG:そうじゃないこともある
TG:気をつけてるんだけどな
TG:この作戦は安定したループで繋がれている
TG:タイムラインから外れちまうと、デイブたちが死んで、誰のためにもならないからな
EB:デイブたち？
TG:そうだな
TG:タイムラインには、たくさんのデイブが流れてる
EB:なんだそりゃ。
TG:けど、そいつら全部俺だから
TG:みんな俺だし、俺もみんなになるんだよ
TG:それが安定したループの仕組みだ　クッソ多くの計画と正確な振り付けを必要とする
TG:しかし俺はいくつか手立てがある
EB:手立て？
EB:トロールと話してたんだね！
TG:そうだな
EB:最近おしゃべりになったみたい。
TG:これ以上言わせないでくれ
TG:審判の24時間以内にトロールに対応するための 臨界点みたいなもんだ
TG:一番嫌なことが起きている時だし、俺たちを混乱させるのに一番いい時だと考えてるんだな
EB:うん、それは理にかなってる。
EB:1日で3日分も生きてるんだから、それだけ面倒なことが多いってことでしょ？
TG:何故だかあいつらが俺に群がるように見えるよ
TG:俺はひっきりなしにバカどもを蹂躙してきたんだ
TG:まるでたたかれたくてやつらが俺は太鼓の達人だと聞いた
EB:あはは。
EB:じゃあ、未来はどうなっているの？
EB:それとも......3xの未来......？
EB:僕たちは勝てるのかな？？
TG:ああ、そうか
TG:ノワールは制御不能だ
TG:ローズは頭がおかしくて、ジェイドも頭がおかしくて、そしてお前が
TG:ま、お前はお前だ
TG:そんで一緒に、まるで檻のない新鮮なニワトリのように羽毛の生えた尻の下で計画を策定してる間に、めちゃくちゃなふざけにめり込んでる
TG:けど　このままでも十分複雑だから　具体的な話には触れない
TG:未来について語り始めたら　自惚れたアルターニア人のクソ野郎みたいになっちまうし　そんな知恵遅れの科学を俺の相棒に教える気はない
TG:だから、俺はここで軌道に乗っている
TG:あっ、そうだ
TG:金貸してくれ
EB:えっ、でも...
EB:頑張って貯めたお金だからさ！
EB:僕今、ブーンバックを持ってるんだ。
TG:おお、神よ
TG:一つしかないか
TG:じゃあ、気にすんな
TG:今ならもっと持ってるかと思ってたんだがお金ナッシングだな
EB: :(
TG:まあ
TG:どうせなら取ってやる
EB:どうしたいのか教えてよ！
TG:俺はシステムを操作してる
TG:ループを利用して、インシピスフィアの金融セクターを操作するんだ
TG:LOHACSEで大儲けする
EB:LOHACSE？
TG:LOHACの株式取引所
EB:えーっと...
EB:LOHAC?
TG:俺の星だ
TG:熱と時計仕掛けの地
TG:歯車とか溶岩とか
EB:ああ、そう。
EB:それはなんかやな感じだね。
TG:いや、あそこは最高の場所だ
EB:君の不愉快な顔こそ、最高だよ！
EB:ていうか、最悪だ。
TG:エグバート、黙ってお前のブーンバック俺にくれよ
TG:1時間以内にブーンミントに４てやるから
EB:４てやる？
EB:*疑わしげに目を細める...*
TG:ノーコメントだ
EB:どう渡せばいいのかわからないよ！
EB:ただの変なゲームアセットで、これどうやるの？
TG:俺の口座に振り込めばいい
TG:アプリを送る
EB:僕本当にけっこう忙しいんだ。ジェイドを助けなきゃいけないんだよ！
TG:知ってる
TG:でも、2秒位しか掛からない
EB:ベラああああああああ。
EB:わかったよ、しょーがないなー。
TG:おい
TG:ヴリスカのことやめておけ、いいな
TG:あいつは混乱してる　もうこの話はした
TG:もしくは、話すだろうな
EB:誰？
TG:何でもいいさ
TG:よし、アプリが来たぞ
-- 機械仕掛けの神性[TG]は心霊生物者[EB]に「バーチャル貯金ブタくん.exe」というファイルを送りました --
TG:後でな

-- 機械仕掛けの神性[TG]は、心霊生物者[EB]を悩ませやめました--
----
2738
==>
デイブ:LOHCSEで大儲けする。

----
2739
==>

----
2740
==>
完全犯罪。
----
2741
==>
デイブ: ジョンから送金を受ける。
エグバートが成し遂げたようだ。わずかな1バックを送金した。大した額ではないが、すぐに様々な投資詐欺のパイプラインに流し込まれ、すぐに配当金が支払われるようになる。

数字が完璧だ。このクソを信義則で掌握しているんだ。経済は君のものだ。
----
2742
デイブ:答える。
-- 絞首台校正器[GC]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らし始めました。

GC:ねえ、デ１ブ
GC:ビッグニュースだ4
TG:おいおい
TG:まだ十分稼ぎ切ったか
GC:もちろんそうだけど３
GC:どう４たら11のかわからな1くら1ね
GC:けど、そんなことはビッグニュースじゃな１！ >:]
TG:OK
GC:またマンガを作った４
TG:ヤバい
TG:やっとか
TG:何にそんな時間がかかったんだ
GC:その暗示ってムカつくね、デ１ブ
GC:わた４があんたのために、そ4て美術のために不眠不休でニート4てるって1うのに
GC:何時間も音信不通だからって3
GC:けどね、あんたを金持ちに３るためにここに１る訳じゃな1んだ4
GC:経済的にも芸術的にも
GC:ただわた４にはあんた３た1な余裕のある時間枠がな1だけなんだ
GC:ミスター1日72時間クン４ >:[
TG:よしいいぞ、見せてみろ
GC:ニンゲンクールキッドにできな1ことってな1の？
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/teachmedave\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/teachmedave</a>
GC:どうかな！？ >8D
TG:やべーぞ
TG:信じられねえ
GC:クールキッド現象ってなんだか魅力的だね デ１ブ
GC:勉強３せてもらった４
GC:アルターニアにはクールキッズが1な１って知ってた？
TG:へえ　マジか
TG:今お前が嗅いだ衝撃のでかい音は、顎が床に当たった音だ
GC:ホントだね
GC:ある人は、自分が目指４て1るテンプレートを意識3ることなく、そうあろうと３る
GC:それって悲４1光景４
GC:でも、あんたはたぶん一番クールなクールキッドだと思う４
GC:キーボードで３ーフィン4たり、帽子をか１てんむきかぶったり4てる角のケツやろうは全員ボソクラだ４
GC:真のストライダーには、そんなことな1もんね
TG:あーそうか
TG:反論なんてできないな
TG:それで、もう金儲けはいいのか　どうなんだ
GC:ああ、どうかな
GC:技術的にはずっと前からそうだったんだけどね
TG:ああ、なんとなくわかったよ
GC:でも、残3れた時間をのばすには、楽４１方法で４ょ？
GC: >:]
TG:不満はないんだ
TG:でも、お前はここで目指す具体的なものがあるって言ったよな
TG:最もヤバいフレイモチーフを買い占めるのはさておき
GC:うん、どっちも本当だ４
GC:あと、まだ買ってな1ものもある！
GC:それは重要なことで、ジョンとの競争力を維持3る必要があるってこと
TG:競争的だな
TG:おい
TG:何やったってエグバートを追い越せないぞ
GC:そんなこと言わな1で４！自分を信じる４かな1んだ4 デ１ブ
TG:おいおい　未来はミステリーでも何でもない　二人とも見たんだし
TG:まあ
TG:俺が見た
TG:お前はその匂いを嗅ぎ取っただけだ
TG:サイゼリヤの向かいでうろうろしてやがる飢えた乞食みたいだ
TG:不潔な浮浪者が出禁になったからって、そいつが近くにあるイタリア料理を知らないってことはないだろ。それはそいつの鼻に事実だ
GC:チキュウのイタリア料理に生意気なことを言って問題から目をそら３な1で4ね
GC:そうだ、ジョンはスクラッチ前にあんたのフクラ３をぶっ飛ばすかも
GC:でも、そのあとはどう３る？
GC:あんたにペースを保ってほ４１んだ
GC:チキュウ人クールキッド対チキュウ人オタクと1う古典的な闘争のね
GC:どっちが勝つんだろう？？？？？？？ >:O
GC:(デ１ブデ１ブデ１ブ)
TG:はいはいわかった
TG:んじゃもうひとつ、俺たちがここで成し遂げたことは何だ
TG:それっていまだに嫌な感じで隠されていないだろうな
GC:そうだ、今がその時なんだ4
GC:わた４の口座にあんたのブーンドルを送金4なきゃ1けな１んだ
TG:そうか　これはお前の作戦だったのか
TG:俺から一攫千金を狙うための
GC:そうだ４おおおおおおおおおお >8]
GC:でも3、マジで大事なことなんだって！
GC:全部の計画にとって重要なことなの
TG:まあいいや　こんな無駄な金と別れるのも面倒だしな
TG:いくら必要なんだ
GC:４１３ブーンボンド
TG:それだけか
TG:それ以上の金をやれるくらいの余裕はあるぞ
TG:ブーンバンクをあげるなんてどうだ
GC:だめーーーー！！！
GC:正確にその金額である必要があるの4
TG:OK　念の為だ
TG:413だな
TG:「よいさ」じゃなくて
GC:うん
GC:やなやつ >:P
TG:その数字はどうした
TG:どこか見たことあるぞ
GC:盲目の予言者たちの数字だ４
TG:どういう意味だ
GC:知らな１４ >:?
TG:OK すごいな
GC:あと
GC:この会話の終わりに
GC:6時間12分前に、わた４の口座に送金4てね
GC:わた４の過去にね！これを打って1る今現在のわた４の相対的なものだ4
TG:それが俺にできるってこったな
TG:じゃあ
TG:なんでこんな投資ふざけのためにタイムトラベルばっかしてる代わりに俺たち過去に送金しなかったんだ
GC:だって３！
GC:計画外だったんだ4
GC:安定したループを提示３れたから、それに従う４かなかったの
GC:そうすれば、最初からたく３んのデ１ブたちが走り回れるようになる４
TG:あいよ
TG:分かってるがやっぱパラドックス宇宙って、すべてを難しい方法でやらせて来る感じなんだよ　悔しいな
GC:ああ　分かるぞ
GC:でも3　楽4く遊べたで4ょ？
TG:まあな
GC:時間と一緒にデリケートになって1く4かな1って
GC:ルールを曲げてショートカット3る4うになったら
GC:それは、死んだデ１ブが積み重なり始めるときだ4
GC:死んだデ１ブは敵同然！
GC:その甘1キャンディー３た1な血の匂1を嗅ぐことが楽41けどね
TG:そうだな
TG:そういえば
TG:ちょっと前にマンガにしたんだけどさ
GC:そうなの？？？
TG:ああ、これ。[comic here]
GC: >:o
GC:デ1ブ...
GC:このマンガってポルノで4ょ
GC:あんたってマジでめちゃくちゃガキだね
TG:へいへいわかったよ
TG:クソッタレ宇宙人が
GC:（最高だ４、大好き）。
TG:上出来だ
TG:おい、ブーンボンド送るぞ
TG:6時間前に、覚悟しとけよ
----
2743
デイブ:トロールの女の子になる。
いきなりトロールの女になった。

別のゲームセッションで。

過去で。
----
2744
テレジ: スカイアへ嗅ぐ。
君は最近、滅ぼそうとしているように見える謎のアクマから隠れるためにべールに隠遁している。突然、誰も何もわからなくなった。

研究室内をうろうろするくらいしかすることがなく、他のやつらはお互いにいがみ合いながら、答えを探っている。君は鼻をスカイアの方に向ける。ミディアムの暗いキャンバスに、爽やかなブルーミントのような点である。しかし、この流星からはかなり離れている。その香りをはっきりと感じることは難しい。
----
2745
テレジ:嗅覚望遠鏡を配備する。
冒険の途中で作った嗅覚望遠鏡を使ってみる。何度も役に立ったよ。
----
2746
テレジ:嗅いでみる。
君の鋭い鼻は、インシピスフィアの奥深くまで入り込み、プロスピットの蜜のような甘い匂いを嗅ぎつる。

まだ無事でよかった。もし、アクマが・・・
----
2747
==>
何だって！！！！
----
2748
==>
あなたは、酸っぱいリンゴを鼻に突き刺すように、すごい匂いの爆発の矢面に立たされる！

----
2749
テレジ:パーティに戻る。
チームメイトに報告したほうがいいのでは？メモが必要かもしれない。しかし、今日、君のパーティータウンで大騒ぐ理由はほとんどないだろう。今日はとても悲しい日なのだ。君たちは想像以上にピンチに見舞われているのだ。
----
2750
==>
当然のことながら、君は騒ぎに満ちた部屋に戻ってくる。
このやつ、何を見つめているんだろう？いつもじろじろ見ている。気持ち悪い。
----
2751
==>
そして、あそこのチェンソーで何をやっているんだ？チョコレートのような血の豊かな香りが部屋中に充満する。

やれやれだ。この狂人たちに一瞬でも背を向けてはいけない！
----
2752
==>
そしてこちらが、床に倒れこんでいる大胆なリーダーだ。ウジ虫みたいにくねくねと寝ている。

どんな夢を見ているのか気になる。プロスピットはもうないし、目覚めるチャンスすらなかった。かわいそうに。
----
2753
テレジ:パーティタウンの購読者にニュースを報告する。
過去と未来の忠実な購読者に情報を提供し続けることが重要だ。それは、熱心な会報管理者としての義務だ。

でも、それを打ち明ける言葉がなかなか見つからない。パーティータウンには、最近悪いニュースばかりが流れている。
----
2754
テレジ:メモを開く。
現在の絞首台校正器[CGC]がたった今に開設された。レ１ンボー大騒ぎパーティータウンのメモを公開しました。

CGC:みんな、悪い知らせだ4！
CGC:あのー
未来の絞首台校正器 [CGC]が３分後メモに反応しました。
FGC:テレジ、何かが起こったんだ4
CGC:ああ？
FGC:うん、あんたはこのメモを短く区切らなくちゃね
FGC:３んな、要はプロスピットが潰れただけだから
FGC:申4訳な１けど
FGC: >:[
CGC: >:[
未来のadiosToreador[FAT]が３時１４分後メモに反応しました。
FAT:そ、それは、
FAT:そ、そんなことがあったんだ、
FGC:うん、タヴロス
FAT: }:(
FGC:3時間かけて理解４たの？
FGC:一体何を４てたの3
FAT:だ、大体は、
FAT:こ、この脚に慣れることに、かな、
FAT:か、階段から落ちたりとか、そういうこと、
未来のケンタウロスの精巣[FCT]３時１４分後メモに反応しました。
FCT: D --> 新機材に慣れるまで階段で移動しようとするのは注意したはずだが
未来のarachnidsGrip[FAG]が３時１４分後メモに反応しました。
FAG:ああ、てめー8あいつに言っただろう！
FAG:そうだ！てめーが階段のことを注意したのをよく覚えてるからな。
FAG:あいつ8聞く耳を持たなかった！てめーらだってそうだぞ、全く。
FAG:そんで今、てめー全員のプレイ８ーストックがなーーーーーーーーしだ。
FAG:この負け犬どもが！あーし8もう帰るからな。
FAGは自分自身メモの返信からBANしました。
CGC:まあね
CGC:全員ではな１けど
CGC:ダースのドリーマーは、わた４が知る限りでは問題な１な
未来のarsenicCatnip[FAC]が３時１４分後メモに反応しました。
FAC: :33 < うーん、それってちょっと違うかにゃ :((
FAC: :33 < ヴリスカは、ダースも破壊されたばかりだってゆー事実に反論しているんだにゃ
FAC: :33 < 昼寝中に見たけど、そのまま吹っ飛んでいったにゃ！
CGC: >8C
FAC: :33 < :'CC
FAC: :33 < フェフェリも寝てたのに、起きないにゃ！
FAC: :33 < あたし、とてもつらいのにゃ
FGC:３んな、お願１！
FGC:過去のテレジは重要な用件があるから
FGC:と1うわけだから、残念ながらこのメモを閉じなければ！
FGC:こんな4うな興味深1トピックを議論4続けるために、今後のメモのために会報をスキャン4てね
FGC:レ１ンボー大騒ぎパーティータウンでは、1つも皆様のトランズタ１ムラ１ンの議論のニーズにお応え3ることができ、大変嬉しく思っております４ー
FAGが自分自身をメモへの返信をUNBANしました。
FAG:このドジっ子め！！！！！！！！
FAGC:黙ってったら！
FGCはFAGのメモへの返信をBANしました。

FGCがメモを閉めました。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----
2755
テレジ:この重要な用件を待つ。
3分後の未来の自分の指示で、何かが起こるのを待つ。

3分後に未来の自分になるには何が起こって過去の自分のメモを中断して、3分間何もせずに待っているようにどうして言ったことを考える。

ねえ、誰かがあなたにお金を送金してくれたの。それは変だな。
----
2756
テレジ:転送を受け入れる。
はぁー。413ブーンバック。盲目の予言者たちの数字。サインでしょうか？秘密のメッセージ？でも、誰からの？これでは意味がない。

待てよ...これはブーンバックではないな。桁の一部が見えなくなっている。もっとよく見るんだ。つまり、もっとよく舐めるんだ。
----
2757
テレジ:スクリーンを舐める。
413ブーンボンド？？？
----
2758
==>
これは絶対にとんでもない金額だ。

----
2759
テレジ:ネットワーク管理者に相談する。
絞首台校正器[GC]が双子のハルマゲドン[TA]を荒らし始めました。

GC:ソラックス、 送金の追跡を4てほ４1んだけど
TA:誰かがあんた二金を送ってきたのか？
GC:うん
TA:んで誰かがあんた二お金を送ってくんだ。
TA:あとよ、んで今より二よって、金２かえねえんだろ。
TA:このうんざりするや２は誰だ？
GC:それを見極めてほ４１んだ４！
TA:OK。
TA:おーわり。
TA:俺って大したや２だ。
GC:誰だ？
TA:この宇宙の誰か。
GC:もっと具体的に教えて４
GC:宇宙って、なんだかすごくデカ１で4ょ
GC:アルターニアの誰かとか？
TA:iiやiiや俺たちの宇宙だ、2まり俺たちが作ったばっかの宇宙から来た奴だな。
GC:うわー、もう？
GC:早かったね
GC:作ったばかりなのに！
TA:まあな、でも俺たちは完全二その時空の外側二iiるんだ、覚えとけ。
TA:そiiつの全部の歴史は、俺たちの視点からはすで二存在してて、その時間の流れは、俺のたち二とっては何の意味もねぇ。
TA:だからよ、俺たちは何も待２必要はねぇんだ、すべてがすで二存在してるんだからな。
GC:そうだね、その通りだ4
GC:けど、まだ変だ4ね >:?
TA:４１３ブーンボンド？やべーな。
TA:この誰かがスグラブをやってるみてぇだな。んであiiつは俺たち二金を送ってきてんだろう。
TA:俺らが作ったって知ってるのかね？チップみたiiなや２？作ってくれてありがとうとiiう意味
GC: >:???
TA:なぜ４１３なのか、なぜその数字なのか。
TA:何か心当たりはあるか？
GC:盲目の予言者たちの数字
GC:それ以外は、わからな１や
TA:まあ、俺たちはそii２のこと知らなiiからな...
TA:俺たちはやっぱり盲目だな。
TA:匿名二よる寄付みたいな。
TA:そして今、俺たちはクソ大富豪ってワケだ。
TA:2まり...
TA:それは盲目の予言謝金の数字だ。
TA:😎
GC:ぬふふ >8P
GC:じゃあ、それエ１リアンからのお金なんだね
TA:そうだな。
GC:カーカットに伝えるべきかも
GC:目覚めたら
TA:へえぇ、こんなのあii２二迷惑かけるほど重要じゃあなiiだろうが。
TA:もしあii２が知ったら多分、意味不明でバカな計画を立てたくなるだろ。
TA:んで、気の遠くなるくらiiの忙しさを俺二強要する。
TA:俺なら放っとくけどね。
GC:どんな顔を４てるかな
GC:わた４たちの匿名寄付者は
TA:ここ二来iiよ、そii２をビューポートで開iiてみる。
GC:OK
TA:ちょっとだけだ...
TA:明らめろう。
TA:😎
GC:ははは　ダジャレでもなんでもな１で４ょ、このバカ。
TA:冗談だって、黙れ。
----
2760
==>

----
2761
==>

----
2762
==>
このうんざりするや２は誰だ？
----
2763
テレジ:うんざりするや２を検査する。
印象的な新しいメガネ類を受け取る若者。なかなかハンサムなメガネ。介卵の洞窟での試練を乗り越えた後のプレセントはこの種族の慣習なのだろうか。

あるいは、もしかしたら、この人はある種のクールキッドなのかもしれないね。
----
2764
==>
この子のルーサスは衝突で死んだようだ。この子は、君と同じように孤児になるのだ。
このエイリアンの大人の男性は、少年をそのまま殺すのではなく、彼の親権者の役割を担っているように見える。なんて魅力的な文化なんでしょう。

このやつはルーサスの死骸を回収する。この人は、良いポニーの肉を無駄にしないことをよく知っている紳士に見える。
----
2765
テレジ:クールキッドを観察する。
君はこの若い生き物の文明とその習慣について多くを学ぶ。

大人のパペットアシスタントが、定番の給餌の儀式を開始する。
----
2766
==>
小さなクールキッドは、素敵な新しい馬革のよだれかけを台無しにしている。なんて可愛らしい。

----
2767
==>
この種族は、幼少期から武術に長けているようだ。非常に強力なスグラブのプレイヤーであることを証明したに違いない。どうりで大金を稼ぐことができたわけだ。

いきなり全てを理解するのだ。
----
2768
==>

----
2769
==>

----
2770
ソラックス:名前を入力。
[うぬぼれた ゲス野郎]

このクールキッドがどんなにうぬぼれたであっても、まだ名前はつけられないのだ！この子が6才になるその日まで、君は待つ必要があるのだ。
----
2771
==>
アップルベリーブラストさんは退場しなきゃ。この子は君がいじめるものだ。最初に匂いを嗅いだのは君だ！

----
2772
テレジ:この素晴らしいクールキッドを荒らす。
絞首台校正器[GC]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らし始めました。

GC:やあ、チキュウボーイ
GC:待て４...
GC:男の子だとばかり思ってた４
GC:も４か４て、女の子？
GC:角のな１奇妙な種族のことは４く知らな１から、あんたはそうかも４れな１もの >:\
TG:ええ、そうよ
GC:マジ？
GC:チキュウ人って本当に奇抜だ４ね
GC:悪気はな１んだ4
GC:あんたの種族はなんと１う
TG:北アメリカのホラ吹き男根マントヒヒだよ
GC: >:?
GC:チキュウ女性、あんたはわた４のことをからかってるのかな
TG:いや本当だ　絶滅の危機に瀕してる
TG:領土が脅かされた時こそ、無差別なファックが始まるのよ
TG:サーカスのテントをガソリンタンクにファック込める
TG:よく詰め込む
TG:蓋を叩いて車を運転して去る
TG:ぷっぷー　アルビノちんぽザルが通るぞ
GC:その意味が４くわからな１４
GC:でも非常に淫らなものだった様な気がする >:|
TG:目の前のきらびやかな文明は、怒りに満ちたサルファックの力だけで築かれたものなの
TG:ぼーっとして驚嘆せよ　ビッチ
GC:ははは、ナンセンスだね　あんたジョーカーだな
GC:わた４みたいに >:]
GC:わた４の名前はテレジ、あんたは？
TG:シャギー2ドープよ
GC:OKシャギー、聞１て
GC:嘘の匂１がする4
GC:嘘には微妙な臭1があって、最初は見逃4やす１
GC:でも、積み重なれば積み重なるほど、臭くなるの4！
GC:それはあんたの本名じゃな1で4ょ
TG:ああ　わるぃ
TG:ベン・スティーラーよ
GC:あと、あんたのこと本当は女の子じゃな1って思うんだ
TG:ああ
TG:がっかりさせてわるいな 兄さん
GC:わた４女の子４、男の子じゃな１！
TG:知るか
GC: >:[
GC:この最初の出会１って、わた４が期待４た３た1には１ってな1や
TG:やばいまた荒らしが失敗したぞ
TG:ツンデレジ期待していたのに　見事な出だしだな
GC:テ・レ・ジ！！！！！！！！！！
GC:あと、わた４はあんたを荒ら4てなんか1な1４、ただあんたと種につ1て少４知ろうと4てるんだ
GC:ちょうどそれを発見４て、好奇心を持ってる４
TG:この会話のヘッダーにはお前が俺を荒らしてるって書いてだけど
TG:ペスターチャムはいつだって知ってる
GC:ああ...
GC:ああ、そうだ
GC:でも
GC:OK　これはチキュウのマントヒヒにとって理解するのが難41かも4れな１ね
GC:けど「荒らす」はニュアンスのある動詞だもの
GC:この言葉には色々な意味がある
GC:例えば、わた４は<ruby>「荒らし」<rt>「トロール」</rt></ruby>！
TG:んな訳
GC:１１や、つまり
GC:わた４の種族はそう呼ばれてるの
TG:そうか
TG:それを信じられるほどバカになる時間を設けてやるさ
TG:来月は化学的ロボトミー手術の月だそうで、運がいいんだ。
GC:なんて生意気なやつなんだろ！
GC:最も生意気なエ１リアンだ
TG:そんで、お前はどうなんだよ
TG:まだブロックするタイミングじゃないのか
GC:嫌だ！
GC:話を続け4う
GC:うーん
GC:今、あんたは何4てるの
TG:マンガを描いてる
GC:わた４も絵を描くのが好きなんだ4
GC:本当にすごく
TG:いいね
GC:マンガ見せて４
TG:えーー
GC:見せて4おねが１
GC:お返４に何か描1てあげるから3
GC:文化交流になる４
TG:それはどうだか
TG:お前って俺にはちょっと若く見えるし、こんなもんか
TG:ほとんどソフトコア
TG:お前は何歳
GC:　6
TG:マジか
TG:OKふざけてるな　お前６歳じゃねえよ
GC:ホントだ！
TG:嘘つき
TG:まあいいか
TG:ただ家族には内緒な
GC:家族ってなんだ
TG:それ、今まで言われた中で一番悲しいことだよ
TG:どうぞ
TG: <a href=\"https://tinyurl.com/CDandSL\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/CDandSL</a>
GC:何がポルノなのか4くわからな14
GC:なんだか不思議な感じだけ
TG:あっそ
GC:でも、結構11
TG:わるくない
TG:こうゆうのって兄弟のものとすげー似てるけどけど感激はしてないぜ
TG:自分なりの皮肉な発言を考えてみる必要があるな
TG:翼を広げて
GC:そうだ
GC:できると思う４
GC:自分の中にある真実を見極めれば１１んだ４
TG:かなり深いこと言うなトロール娘
GC:本当なんだ４！
GC:あんたの心の中には、表面的な認識から隠されて１るものがたく３んある４
GC:意識４て３るだけで11の
GC:目を閉じて
GC:そ４て、マ１ンドスペースに何が見えるか教えて
TG:OK
TG:なるほど
TG:あのクソ人形かよ
GC:はははそう、あんたの保護者の下僕の人形
TG:ええ　何
GC:他には何が見えるのかな
TG:知らん
TG:約束した絵はどこだ
GC:そうそう
GC:待ってて
GC:は１どうぞベン・スティーラー
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/forbenstiller\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/forbenstiller</a>
TG:なんつーことを
TG:末恐ろしいな
TG:最高に綺麗で
GC:ありがとう、ベン　>:]
TG:クソ
TG:その口
TG:まるで
TG:分かんねーけど
TG:クソポークチョップかよ
TG:おお、イゲス
TG:間違えた、イエス様を
TG:圧倒されて文字も打てねーよ
GC:そうだね
GC:マウスで描1てるんだけど
TG:コンピュータで絵を描くのに、他の方法ないのかよ
TG:ありえない
GC:あんたの名前はベンではな１と思う４うになった４
GC:あれも嘘だと思う
GC:本名を教えて４!!!
TG:ああ、いいぜ
TG:デイブ とか
GC:デ１ブ！
GC:それは真実のにお1がする4
GC:信じることにする4 >:]
TG:くそ
GC:OKデ１ブ、わた４にはやることがたく3んあるんだ４
GC:でも、またお返事する
TG:一体あんたは何がしたいんだ
TG:あんたはそのバカな友達よりかは俺たちを荒らすことに興味がないみたいだな
GC:わた４の友達？
GC:わた４３た1な他の人があんたを荒ら4たって言1た1の
TG:そう、メモもらえなかったか
GC:メモを書くのはわた４だ！！！
GC:でも、これはまだ書1てな1かも...
GC:多分これを報告4なきゃ１けな１の4
GC:ええと
GC:リーダーにね
TG:お前のリーダーかよ
TG:それ　お前自身のでたらめな作られた言葉の基準からしても知恵遅れの発言だろ
GC:生意気やろう！
TG:そいつはマジに誰なんだ
TG:ボーイフレンドとか
GC:プププ、まさか
GC:まあ１１や
GC:つまり
GC:あ１つとはちょっと複雑なの4
TG:それについて説明を求めるのは、俺がやってることとかなり真逆のことをやってるよな
TG:そして、興味を持つのは、俺がやってることとかなり真逆のことをやってるよ
GC:生
GC:意気！
GC: >:P
GC:実はあ１つ、今思えばあんた３た1に生意気なんだ
GC:だけど、あんたは1つも怒鳴るんじゃなくって、落ち着1てる４うに見える４
GC:あと
GC:真っ赤な太字で入力する
GC:バカなウジ虫３た１に血の色を隠３な１ >:]
TG:その発言は、奇妙であると同時に退屈だ
GC:お１静かに４ろデ１ブ　あんたに賛辞を送ろうと４てるんだ４！
GC:わた４は種族を超えたオリーブの枝を差し出４てるのにあんたは生意気盛りの拒絶４てるぜ
TG:ははは
GC:1つか後この生意気悔３る日が来るだろうねデ１ブ
GC:あんたは女の子じゃな１けど、あんたに関わったとき、女の子３た１に泣くだろう４
TG:泣かねーし
GC:泣く４
GC:涙が出る
GC:塩辛１匂１が４て、そ４て、あんたの頬はわた４の砂浜になる４ >8]
TG:ああ、もう
GC:OK、プレ１を始めたらまた連絡する4
GC:それはあんたの視点から次の太陽の周期になるから
GC:わた４の帰りをあまり焦らな14うにね
TG:じゃ俺はこの会話の後お前を忘れにするよ
GC:嘘つけ
GC:わた４が自分の足跡を残4たことを知って1る
GC:あんたの記憶に焼き付１て１る
GC:大きな赤い太陽の４うに
TG:まあ、そうかもしれないな
TG:たとえそうであったとしても
TG:原則的に忘れることにしてる
GC:クールキッドがやりそうなことだ4
TG:そうだな
TG:イカした男の子だ
TG:気づいてないかもしれないが
GC:確かに気づかなかったじゃなかった4 >:]

絞首台校正器[GC]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らしやめました。
----
2773
テレジ:すごいクールキッドになる。
いきなりすごいクールキッドになっちゃいましたね。

別のゲームセッションで。

未来で。
----
2774
デイブ：テレジを悩ませる。
--機械仕掛けの神性[TG]が絞首台校正機[GC]を悩ませ始めました--

TG:一体何が目的だったっけ
GC:あらまあデ１ブ
GC:わた４の鼻が感知3るこれ、何だろう
GC:も４か４て
GC:涙が出てるの？？？ >:O
TG:ふざけるな
TG:これは最初から仕組まれていたことだよな
GC:だから泣くって言っただろうが、デ１ブ
GC:言っただろうが..............................................>8y
TG:OK、そうだな
TG:言うな
TG:もう一回、なみだっていっただろう言えば
TG:マヂでやってやるからな
GC:やめて４！
GC:マジギレ４てアクロバティックなピルエットターン決めて大会で連勝するとか言わな１で４、マジで
GC:もうわかったから！
TG:OK、いいだろう
TG:今回ミームバトルは引き分けってことで
GC:うん、同意
GC:３あ、その残念な目を乾か４てね デ１ブ
GC:こんな弱虫にならな14うに気をつけ４
GC:クールキッドには似つかわ4くな1行動だ４
TG:くそったれが
TG:マジで泣いてるわけじゃねーし
TG:くそタマネギのせいだ
TG:このクソワニどもは、俺をなめきってる
GC:今まで聞１た中で一番お粗末な言１訳だね、それ
GC:くだらな１小さな玉ねぎが誰かを泣かせるなんて、誰が聞１たことあるの３？
TG:タマネギの臭いが真実の臭いを覆い隠してるみたいだな　都合のいいこと
TG:あと、お前の鼻は最悪だ　お前の嗅覚なんてクソ食らえだ
GC:>8O　とんでもな１
GC:けど、ただわた４の怒りを買おうとしてること分かってる
GC:ニンゲン皮肉の目的のための
TG:俺がただ買うことはただ一つ
TG:このクソみたいなバカ釜からの脱出チケットだ
GC:やだ４、やめて！あんたは最もお１４１スープになるんだから
GC:考えただけでお腹が空１てきちゃ1そうだ4 >:o~
TG:俺がただなることはただ一つ
TG:このごぼごぼで不幸なバケツに
TG:いない人だ
GC:うそ、マヂで...
GC:あんたの言うとおりだ４
GC:巨大なバケツの中にぶち込まれてる >:o
TG:何でだよ、何の関連性がある
TG:もっとエイリアンらしいナンセンスな話が聞けたら最高だ
GC:説明３るつもりなんてな１4 すっご１恥ず１もんね
TG:おい
TG:なんでこんなデタラメなことに付き合っちっまったんだ
GC:だって、あんたそうせざるを得なかったんだもの、自分の将来だからな
GC:それに、外交術を駆使４てコンソートを味方につけなきゃならな14ね
GC:見てみな４、３んなあんたを愛４てる！あんたはヒーローだ。あんたなんだ4 >:]
GC:彼らはすべての地の秘密を与えるだろうね
TG:秘密って何だよ
TG:秘密なんてないだろ
TG:見ろよ　あいつらはバカなんだ
TG:秘密あるとしたら、1日に何回も誤って医療用ブレスレットをトイレに流しちまうってことだけ
GC:デ１ブ　バカでありながらとても賢１んだ４
GC:あんたには学ぶべきことがたく3んある、わた４はあんたの学びの機会を手助け３る４！
GC:たとえあんたが、刻んだ野菜に3ぐ腹を立てる大泣き虫であったと4てもね
TG:よし、この濡れたスーツを脱いで
TG:んでドライ黙れようふくに着替えてやるぞ
GC: >8ｙ ベラーーーーーー
----
2775
デイブ:フォーエーススーツに着替える。
TG:これで、お前の狂った赤フェチも満足できなくなったな
GC: :'C
GC:今泣1て1る４　あんたが何を４たかわかるか
TG:お前が嗅いでんのは黒しかない
TG:リコリスみたいな
TG:リコリス嫌いなんだろ
GC:リコリスは大好きだ４
TG:クソ
TG:リコリスの香りはしないってことでいいな
TG:なんか臭うな
TG:炭鉱労働者のケツの穴みたいな匂いだ
GC:遅すぎだ４！
GC:そんなこと言われてももうリコリスの匂1がするんだけど、もう匂１を消すことなんてできな14
TG:くだらねえ
TG:とにかく
TG:そろそろこのゲームに取り掛かろうかな
TG:こんな無意味なお前が俺を引きずり込みたいサイドクエストなしで
TG:じゃテレジ、永遠の別れ
GC:待って４！
GC:待って！わた４を見捨てな１で4、一緒に大事なことを4なくちゃで4ょ
TG:ありえないな
GC:あっそう
GC:ちょっとちょっと >:o
GC:なんでわた４の名前を知ってるの？
TG:覚えろってお前が言ったんだろ
GC:でも、忘れたんじゃなかったの？
TG:なんで俺が忘れるんだよ
GC:忘れるように３るって言ったじゃん！
TG:ああ
TG:忘れようと忘れてたみたいだ
GC:それなら
GC:デ１ブストラ１ダー３マ
GC:忘れることを忘れてくれて４かった４ >:D
TG:あーわかったよ
GC:そうだ！！！！
GC:物忘れを４ないために忘れることを忘れると１えば
GC:これ、見せるの忘れてた４
GC:かなり的を射てると思わな１？
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/spotonstrider\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/spotonstrider</a>
TG:なんだこれ
GC:あははははははははははははははははははははははははは
GC:完全無欠だ4！
GC:そ４て、チキュウのスポーツをするビッグマンが、すげーダンクやるぜ.........
GC:スリーポ１ントだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
TG:とにかくこのバカなデタラメを作ることに何のこだわりがあるんだ
TG:トロールの皮肉か
GC:わた４は１ンターネット上でクールキッズたちを探3ことに情熱を燃や４てるんだ
GC:それで、あ１つらを４りクールな存在に３るんだ４
GC:あ１つをストラ１ダー風にする４ >:]
TG:誤解がないように言っておくが、最高だな
GC:ありがとね デ１ブ
GC:正直にわた４のアーティストと4ての成長を感じる4
GC:チョークで何か描ければ11んだけど >:\
GC:ああ！！！
GC:そうだ、友達のお絵描きタブレットを借りる
GC:もうちょっと4たら、そう４て３4う
TG:いいな
GC:デ１ブ、絵を交換4よう
GC:わた４とあんた
TG:そうだな
TG:でもまだ自分のことは自分でやるつもりだ
TG:後でな
GC:待って！！！！！！！！！！！！！！！！！
TG:んだよ
GC:あんたは一匹狼気取りで、すべてを理解４てるつもりなんで4ょ
GC:でもこれはどうかな
GC:も４わた４があんたを助けるつもりなら、未来の自分が今すぐ君を訪ねてきて、サムズアップ４てくれるはずで4ょ？
GC:これはわた４が信頼に足るトロールだってことを君自身が確認３るための方法なんだ４
GC:もしわた４の助けを後悔することになるなら、あんたが未来でそんなことをする訳な1で4ょ
GC:それって公平に聞こえる？
TG:まあいいんだけｄ
TG:ああ　くそあの柱の陰に隠れちまった
GC: >8D
----
2776
==>

----
2777
==>

----
2778
==>

----
2779
==>
TG:OK それでどうするんだ
GC:聞かれな１と思ってた４
GC:計画はたく3んあるんだけどね
GC:わた４たちとっても忙４くなりそうだ4、デ１ブ　あんたは知らな1だろうけど
TG:いいだろ別に
TG:でも意味のないデタラメとは無縁の答えってなんだろう
GC:当たり前で4ょ？
GC:今、わた４たちはチームだから
GC:あんたとわた４
GC:それは、時間だ４
TG:時間
TG:なんの
GC:時間
TG:なんど
TG:早く言えよ
GC:時間は........
TG:.........
TG:..............
GC:...........................
GC:時間はーーーーーーーーーーーーーーー............
TG:くそったれが
GC:まざーふぁっきんダンスパーティーのはじまりだ4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!>:O!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/omgdanceparty\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/omgdanceparty</a>
TG:ワオ
----
2780
==>
TG:まるで
TG:ぴくぴく動く足で作られた奇跡の感じ
GC:分かってるね、デ１ブ
GC:言ったんで４ょ、わた４の手を握ることを後悔は３せな１って３
GC:ここはパーティー会場なんだから
TG:俺たちが踊るのをただ見てろ
TG:目が離せない
TG:クソ
TG:この動き
GC:信じて４
GC:この動きは止まらな１
GC:このパーティーではな１
TG:すべてドロップしなきゃならないのは目に見えてる
TG:ドロップ・イット・ライク・イッツ・ホットしながら敷物につまずいてドロップする
TG:このクソに全神経を集中させる
GC:デ１ブ、なんで絨毯の上でつまず１たの３...
GC:その代わりに絨毯の上で踊れるのに！！！！！　>:]
GC:タップタップップパッ！
GC:4ュッ４ュッ！
TG:クソ、お前の言う通りだ
TG:そうだな、このままじゃみんなトリップしちまうよ
TG:俺の迅速な切りでこの魔面目なクレイジーネスを動揺させるとき
TG:驚きで口ぽこっと開けてるやつらが並んで俺のクソたべたいように
TG:眩しそうなハエ取り人間の列が、ダンスフロアを範疇を越えて支配してる
TG:しかし、奴らは何も捕らえられない　だってハエは全部俺のもんだからな
GC:うんま１ハエは全部あんたのものだ４
TG:俺が持ってないものなんてない
TG:新しいダンスを考案中だ
TG:お前ら全員のケツを揺さぶってやるぜ
TG:フレッド・アステアの亡霊は自分の軽快な腐敗した死体の腕の中で泣くだろうな
GC:新４１技名はなあに デ１ブ >:?
TG:その名も
TG:生意気な白人パーラーウィグル だ
GC: >:O
GC:このダンスってかなり新鮮な香りが３るんだろうね
GC:最近発酵３せたグラブローフ３た１だ4
TG:もちろんだ
TG:クラブがようやくその異常なぼっきから回復しつつあると思ったまさにそのとき
TG:俺はまた激しい技を繰り出す
TG:「俺の嫌な笑みをぶち壊せ」という
TG:スゲーセッションだ
GC:このセッションはどれくら１スゲーなの？
TG:俺の経験からしてずばり「超スゲー」だな
TG:半端がこの広い世界にはない
GC:この技を教えて４
TG:どうしよっかな
GC:お願１デ１ブ
GC:スゲー動きを４て、わた４は観察から勉強するから３
TG:俺についてこれるのか
TG:別に悪気はないが
TG:この靴には魔法がかかってんだで俺が略奪したノームが返してくれってうるさいんだ
GC:冗談きつい４
GC:あんたがリード４て4ね
GC:そ４たら、わた４もつ1てく
GC:こんな感じで
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/teachmeyourmovesdave\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/teachmeyourmovesdave</a>
TG:ははははは
----
2781
==>
TG:なんか視覚的な反論をした方がいいような気がする
TG:だがお前は時間を与えてはくれないよ
GC:それはわた４があんたを時間的に不利な立場に置1て1るからだ４
GC:一時停止4て好きなことを4て、一歩も譲らずに会話を続けることができるんだ４！
GC:でも心配4な1で　デ１ブ
GC:またあんたの香ば41涙を嗅がなきゃならな１のは残念だ４
GC:1つか立場が逆転４て、優位に立てるだろうね
GC:あんたは生前の宇宙のすべての時間を自由に使える4うになるんだ
GC:時の騎士と４て３
TG:そうなんだ
TG:タイムトラベルができることをずっと忘れてた
TG:それでいいと思うよ
GC:そ4て、位に立つとき
GC:そ4て、壊れた剣を振り回せえる八百万のデ１ブが奔走4て1るとき
GC:そんなときこそ、わた４を感動させるチャンスだ４　>;]
GC:こんなの
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/thefloar-isonfire\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/thefloar-isonfire</a>
TG:見て４
TG:これには太刀打ちできねぇな
GC:へへへへへ
----
2782
==>
TG:てかマジで本当の計画は何なんだよ
TG:ふざけと関係がないこと
GC:そんなふざけと関係がな１計画、な１４
GC:強1て言えば、すべてのふざけが建設的な方向に適用3れることを確認ヤろう
TG:また私に言い寄ってるか
GC:何が
GC:わた４何か言った？
TG:いんや
TG:気にすんな
GC:文化の違１で言葉の意味がわからなくなることもあるんだと思う4
TG:当たり前だろ
TG:お前の種族はバケツに入ったウジ虫とセックスして繁殖してるんじゃないのか
TG:あってるか
GC:デ１ブ
GC:それは、今まで聞1た中で一番汚1言葉だ４ >:\
TG:あーすまん
TG:本題に戻るぞ
TG:俺たちは何をしてるんだ
GC:まずわた４たちはあんたにお金を稼がせなきゃ
GC:たく3ん、たく3ん、たく3んね！
TG:わかった
GC:十分貯まったら
GC:最初のフレ１モティーフを買ったげる４
GC:そうすれば、本当にとびきりの技を切り出せる4うになるからね
GC:そのときになったら、最高にスゲーダンスパーティーが始まるんだ４ >:D
TG:クソかっけーな
GC:アクマもデニゼンもあんたの気の遠くなる4うな回旋の前に震え上がることだろうね
GC:そして何4り、それはあんたが最高のニンゲンボーｑであることを証明する
GC:あのダサエグバートとか、今まさにあ１つに干渉４て１る人とか
TG:変なこと言うな、あんた
TG:説明なんかいらん
GC:もちろんそうだ
TG:じゃあ、どうすりゃこの金を稼げるんだよ
GC:忍耐だ4！
GC:時間はたっぷりあるって言ったのを覚えてる？
TG:とにかく教えろ
GC:よ４　まずはエシェラダーを登って貯めた金を持って1くんだ４
GC:1くらあるの？
TG:知らねぇ
TG:見たこともねぇ
GC:えええ、エースゲーマーは４くやったぞ
GC:見てみるのも11かも4れな１ね
TG:あいよ
GC:そ４て、すべての物事とすべてのデ１ブの壮大な計画を観察４た上で後であんたに助言する４
GC:あんたを一人に４て少４の間ぶらぶらと探検する4
GC:でもまた戻ってくるからね！
GC:お絵かきタブレットを持って戻ってくる4
GC:そ４てあんたは真の名作を目に3ることになる
TG:そうだな、この大げさな宣伝の後にお前は俺を驚かせる準備しろぜ
TG:持ってくんのか、それ？
GC:通訳のダンスで答えを出す４
GC: <a href=\"https://tinyurl.com/hellfuckingyes\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/hellfuckingyes</a>
TG:すげー
TG:マタネー　TZ
GC: >:)
TG:クソッタレが
GC: >:?
----
2783
==>
GC:なんだ?????
TG:クソが
----
2784
ジョン:ヴリスカを悩ませる。
--心霊生物者[EB]が蜘蛛の巣グリップ[ag]をしつこく追いかけ始めた --。

EB:ねえ、ヴリスカ！
EB:ナンナばあちゃんはまだ見つからないから、このゲームをインストールしてるんだ。
EB:何してるの？
AG:ジョン！なんだよこれ。今言った8つで、間違ってることがたくさんあんだけど。
AG:まず第一に、誰がこんな風に前触れもなくあーしを困らせられるっつった？そんなのありえねぇだろ！
EB:どうして？君たちはいつもそうしてるのに。
AG:まず、あーしたち8てめーを荒らしてんだぜ！それがルールなんだからな。あーしたち8いつでも好きなときにてめーを悩ませられるし、てめー８そこに大人しく座って荒らしを受けなき８いけねーんだよ。
EB:ベラアアア...
AG:あーし8忙しいからさぁ、てめーの８か８かしいニンゲン・ナンセンスに何かというと対処してるんだ。あーし8溶鉱炉にとんでもない数の鉄があるんだぞ。てめーに連絡する準備ができたときだけ、てめー8話しかけるんだ。いいな？？？？？？？？
EB:そんなの馬鹿げてるよ。僕は好きなときに話すつもりだし！
AG:2つ目は、あーしの名前を知っちまったことにクソ腹が立ってるってことだ。
EB:でも、今言われるまで、君の名前だとは知らなかったよ。
EB:えへへ。
AG:クソが！
AG:誰が言った？
EB:へへへ、内緒だよ。
EB:本当の賢者は、自分の手口を明かさないものなんだよ。
AG:誰がてめーに言ったのか調べて８る。そして、そいつらを叱りつけて8る。
EB:いやいや！
EB:そういえば、僕が送ったビデオ、見た？
AG:どんなビデオだよ？
EB:あのね...
EB:牢屋から飛び出してきたレネゲイド・ヒーローのやつなんだけど。
AG:ジョン、てめーが映画を説明すると、ものすごく８カ８カしく聞こえるぞ。なんでこんなくだらないもんを見たいと思うんだ？？？？？？？？
EB:いいから観てみなよ、後悔はしないよ。
EB:例えば、それほど忙しくなくて、鉄が少ない時とかにね。
EB:今、このゲームを始めて、ジェイドを救うんだ、失うものは何もない、ストリートタフな破天荒男のみたいにね。
EB:またね、ヴリスカ！
AG:XXXX|
EB:ああ、くそぉ...。
AG: ::::?
----
2785
==>
AG:今はどうなってるんだ！
EB:くっそぉ。
----
2786
==>
ジョンは突然何かに夢中になっている。よくもまあ、あなたを悩ませておいて、こんな風に吊るしたままにしておくものだ。

君はこのひどいビデオを見るために、時間を割くことができるのだろう。あのオタク坊やは、どうしてこんなに説得力があるんだろう？
----
2787
[S]ヴリスカ:失うものは何もない、ストリートタフな破天荒男を見よう。

----
2788
ジョン:カーカットに答える。
カルチノ遺伝学者[CG]が心霊生物者[EB]を荒らし始めました。

CG:おいクソ野郎　大変なことになってるぞ。
CG:ちょっと、オマエとそのダチに話があるんだ。
EB:やばい。
EB:これって、君にとってどの会話なの、2番目くらい？
CG:何言ってんだオマエ
EB:つまり...
EB:僕に話しかけるのは2回目？
EB:それとも初めて？
CG:ジョン、どう考えてもこれが1千万回目の会話だろ。
EB:あ。
EB:けど、君が逆の順で話しかけてくるって思ってたんだ。
CG:そうしてた
CG:最初に戻ったな
CG:そして、また何度も前に飛んだ。
CG:そんな直線的なのやめてくれ、古いんだから。
CG:さてと、このメモに参加して、大事なことを話し合いたい所なんだけど。
EB:メモ？
CG:オレが作った素晴らしいバナーをクリックしやがれ。
CG:[insert fruity rumpus here]
EB:えっと...
EB:おっけー。
----
2789
デイブ:カーカットに答える
カルチノ遺伝学者[CG]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らし始めました。

CG:おいクソ野郎　大変なことになってるぞ。
CG:ちょっと、オマエとそのダチに話があるんだ。
TG:寝てんのかと思ったぞ
CG:そうだ、デイブ。そんな時期もあった。
CG:つまり、オレは今も、そしてこれからも、あらゆる時間軸のあらゆる地点で眠っていることになる。
CG:それは本当に多くのクソな意味がある。
CG:今、オマエとオレとエグバートは、おしゃべりをする必要がある。
CG:チキュウのクソクリップアートを使って、かっこいいバナーを作ってみたぞ。
CG:クリックしやがれ。
CG:[insert fruity rumpus here]
TG:カッコわりー。
TG:誰が俺の弱点を教えたあげた　クソクリップアートで俺を最低のサイバートラップに誘い込むってか
CG:うまくいくんだろうな？
TG:もちろんだ
----
2790
==>
ジョンとデイブ:メモに対応する。
?CGが?時間?分前に開設されたフルーティー大騒ぎクソ工場のメモを公開しました。

フルーティバカ騒ぎ工場

現在の機械仕掛けの神性[CTG]が今メモに反応しました。
CTG:んだよ
現在の心霊生物者[CEB]が今メモに反応しました。
CEB:OK、ここだよ。
CEB:ああ、やあ、デイブ！
CTG:よお
CEB:どうなってるの、ここ？
CTG:ある種の大騒ぎに見えるが
?CG:全員黙れ。オマエら二人とも嫌いだ、ブツブツブツブツ。
?CG:さて、愉快な話はさておき、大事な話がある。
?CG:このメモは、どいつが互い一番ひどい滑稽な奴になれるか選手権なんかじゃない。
?CG:オレたちのどちらが、他の奴らを「ディス」し、もしくは奴らが飽くなき無知の喉に膨大な量の「雑魚乙」を叩き込むか、大会でもない。
CG:これは重要な会話で、今ここで行われる必要があるとオレは信じてる。そうすれば、オマエらは自分のクソを形成し、おそらく耐えがたいほどアホじゃない人々に近づき始めるだろうな。
CTG:またなおしゃべり野郎
?CG:ストライダーは失せろ。
?CG:そして、失えろというのは、ここに戻って聞けという意味だ、このうぼれたゲス野郎が。
CEB:そうだよデイブ、行かないでよ！
CEB:彼に耳を傾けるべきだと思うよ。
?CG:そうだぞ、リーダーの言うことを聞け、デイブ。
?CG:エグバートは馬鹿だが、オマエより頭がいいし、オマエみたいな退屈なガキの中では正真正銘の上役だぞ。
?CG:だが、オレはオマエら二人の上役で、オマエらが本当にすべきことはオレの言うことを聞くことなんだぞ。
?CG:だからなデイブ、そのヤバいラップを抑えて、一瞬だけでストイックな唇をたりとも開かないようにするんだ。
?CG:そして、この簡単な憎しみに満ちたアドバイスを受け入れろ。
?CG:テレジを口説くのはすぐにやめろ、見ててクソ恥ずいから。
CTG:いや
CEB:ははは、テレジを口説いてるってる？ほんと？？
CTG:いや
CTG:でもあいつがどう思おうと俺は止めない
CTG:嫉妬してんだな、自分の女が俺に気があるって思ってんだ、 たぶんそうだけど
CTG:宇宙から来たただの女が俺にべたべたするだけさ　旧聞だぞ
?CG:あ、あははは！もし自惚れがバイクだったら、渓谷を飛び越えたところだ。
?CG: 観客は狼狽し、そして集団自殺する。
CEB:カーカット、テレジは本当に君のガールフレンドなの？
?CG:この会話は何なんだ！そんな話したいんじゃないのに。
?CG:そして関係は誰のなんだ。オマエのじゃねえぞ。そうだ。
CTG:そうだな
CTG:とか思ってるんだろ
CTG:数ヶ月前に俺に暴言を吐き始めた時はっきりと分かった
CTG:このトロールが嘘っぱちだと疑っていた頃だ
CTG:でも、俺たちがどれほど進歩したか分かるだろ
CTG:もはやそれを疑う必要は全くない
CG:たとえ何かあったとしても、それは間違いなく[おっと、また自分のことを気にする時間だぞ、バカヤロー！]だ。
?CG:オレたちのロマンスは、オマエが理解しているような冗談よりもずっと複雑だぞ。
?CG:オマエは1つの象限しか持ってない！それは不合理だ。
CTG:そうだな。
CTG:そろそろ彼女はあんたのこと忘れてる頃合だな。
CEB:君の恋愛と何がそんなに違うの？
CEB:クワドラントって何？何個あるの？
CTG: クソジョン、俺たちを困らせるのはやめろ。
CTG:まず第一......そんなことはどうでもいいってことを、ここに記録しておかなきゃならない。
CTG:2つ目は、4つの象限があることだ。
?CG: ジョン、オレはオマエが賢い奴だと言ったことをすべて取り消すぞ。
?CG: デイブは今、リーダーだ。たとえアイツがグラサンをかけてポーカーフェイスをした独りよがりのクソ野郎であっても。
?CG:5つあったらクイントドラントって言うんだよ、分かったか？
CEB:わ、わかったよ！
CEB:誰が気にするもんか。べーーーーーーだ
?CG:そうだ。誰も気にしやしない
?CG:こうゆう雑談は魅力的だが、この話は違う。
?CG:これは、ビジネスと関連してる。
?CG: ジョン、お前が今打ったーの多さに気づかなかったとは思うんじゃないぞ。
?CG:それもやめないとだな。
CEB: 何が？
?CG:ヴリスカと話すのはやめろ。
CEB:何だって？
CEB:まさか、ヴリスカはかっこいいし、これからも僕はいっぱい話すよ！
?CG:はははははははは。
?CG:オマエらアホは自分が何に巻き込まれるかわかってないんだな。
?CG: アイツらは危険だ。オマエは、アイツらの過度な競争心に満ちたマインドファックの殺人チケットの中に、そのまま紛れ込んでんだよ。
?CG: このサイコな女子たちは、オレの知る限り、すでに少なくとも一度はオマエら一人一人を死なせてる。
CEB:まあ、そうだね...
CEB:でも、テレジは別の時間軸の僕を殺したんだから、そんなに悪くないと思うんだ。
CEB:それに、彼女はきっと反省していると思う。
?CG:ああマジか、そのこと知ってんのか？
?CG: まだこんなふざけたことやってんだな。
?CG:オマエら二人とも絶望的だ、諦めさせてもらうぞ。
CTG:OK、じゃーな。
?CG:その耳障りな口をかっぴらくのを辞めて、じっとしてろ。
?CG:まだ終わってない。
CTG:暴走状態の劣等感の塊のみたいだな
CTG: 荒らし系女子が人間の男子2人組にモテモテなのを認めたくないみたいだ。
?CG:オマエは分かってないんだ。
?CG:オレは、オマエが聞いたこともないエイリアンの生理現象にうんざりするほど、女子は明らかにオマエらとかなり激しくいちゃついていることを認めよう。
CG:アイツらがオマエら二人をその病的な暗殺ゲームに巻き込んだという事実が、このことを明白にしている。
?CG:それがアイツらのやり方なんだ。
CEB:待って...
CEB:ヴリスカは僕に興味があるってこと？？？
CEB:恋愛感情的な？？？？
?CG:エグバートは脳内ポイントを稼いだだけだ！
?CG:エグバートは、「簡単な道具で簡単に出し抜かれる」という新たな階段を登ったんだ。
?CG:\"カウボーイ\"
?CG:とか、そんな感じ。
CTG:そりゃいいな。
CEB:やば。
CEB:えっと...
?CG: そうだ、みんなで大喜利でもするか。
?CG: そして、デタラメなことを永遠に続けるんだ いいな？
CEB:これ、どう考えてもおかしいよ。
CEB: デイブ、どうすればいいと思う？
CTG:どうかな。
CTG:あいつのこと好きなのか、あんた。
CEB:そうだなあ...カッコイイと思ったけど...
CEB: ちょっと強気だけど、結構フレンドリーなんだ。
CTG: ああ、そうか。
CTG:けど、そりゃあ。
CTG:それ以上のものは
CTG:〜みたいな。
CTG:地球が破壊されず、彼女が別の宇宙で、言葉にならないほどの愚か者でいっぱいの惑星にいなければ。
CTG:そして、彼女は地球であんたの町を訪れてたとか。
CTG:彼女に自分のバカ映画を見に行こう〜とか言うのかよ。
CTG:新しい愛しのマコンノヘイみたいに、そいつがにっこり笑って、まるでマグネトロンみたいに観客の怒りを意図的に引きつけるような。
CEB:マシューマコノヒーだよ!！！！
CEB:ええと、すごい、わからないや。
CEB:確かに彼女とそんなことしたら、楽しいかもね。
CEB:でも...
CEB:その先は、ちょっとわかんないや！
CEB:今までそういう風に女の子を好きになったことはないから、自分が何を感じて、どうすればいいのかよくわからないんだけど...。
?CG:オレは何読まされてんだよ?
CTG:あんたには関係ないことだな。
?CG:OK、ジョン、オマエの気持ちの整理はできたか？
?CG: 思春期の感情的な泥沼から、ジュニア外生生物学のウェーダーを履いて参上してくるのは、もう終わったか？？？？？
?CG:オレたちはほんの少し賢くなったのか？
?CG: 女性と関わることは、オマエらの命を危険にさらすことになると警告できれば十分だ。
?CG:本当に危険なんだよ！クソ大変！危うく大失敗するところだ！ありがとう、トロールさん！私たちの愚かさを警告してくださるとは、なんとご丁寧なことでしょう。
CTG:あー......俺たちのことを本当に考えてくれているようには思えないんだが。
CTG:恨み節にしか聞こえない
CTG:人間の女にでも振られたのかよ。
?CG:んなわけねーだろうが。
CTG:どうだった？4角形で遊んでるみたいに、4角形に立った。
CTG:バケツに花とかスライムとかいっぱい持ってて、ジェイドにはごめんなさ〜いみたいな感じか。
CTG:そういう魂胆か
?CG:そう、オマエはそれを理解したな！オマエは異生物学デイブの専門家で、オレはオレの多くの銀河系宇宙天幕の一つでオマエに敬意を表すぞ。
?CG:（ニセモノのな。）
CTG:(あるいは、振られた相手かも。)
?CG:ふざけんな。
CTG:おいおい、図星かよ。
CTG:今の俺の顔を見てみろよ......ポーカーフェイスだ......メモを取りたいくらいの。
?CG:オレには、オマエが明らかに女性用にデザインされたまっくらグラサンの後ろにいる臆病者にしか見えないな。そして、不謹慎な唇は、オレがオマエの腹を殴ったときに、風船から空気が鳴るみたいに固く結ばれてる。
CTG:ああ、もう唇の話はやめてくれ......これで2回目だぞ。
CTG:あんたは明らかにゲイで、それについて何か問題があるんだろ。
CTG: ジョン......注意しておくが、あんたはこれからこいつの気まずい誘いを断ることになるぞ。
CEB:え、うん！
?CG: ジョン、このクソ野郎の言うことは聞くなよ、今まで見た中で一番アドバイスが下手な奴だ。
CEB:えっと、カーカットと話したけど、僕に気があるとは思えなかったよ
?CG:その通りだ。ジョンはまたしても、最も賢い人間に飛び級したな。
?CG:そして、ジョン、純粋に仮定の話だが、もしもこれから先、オレたちの誰かが、よくわからない勧誘をしたら...。
?CG: おそらく文化の違いが原因だな。
?CG:特に意味はない。
?CG:その人はその時、あまり明確に考えていないかもしれないと理解しようとする。
CEB:ええと...
?CG: そいつは、ある種のカリギンス的な理想にとらわれすぎているのかもしれないな。
?CG:そして、夢中になりすぎて、何かを追求することがいかに完全にめちゃくちゃで奇妙なことなのかがわからなくなってしまったのかもしれん。
?CG:特に、カリギュレーションという概念すら理解していないような奴が。
CTG:なんて。
CTG:ことだ。
CTG:何の話だよ?
?CG:でも、オレはそんなトロールじゃない。カリギヌスであれ、コンキュピスであれ、ある種の異種間関係がいかに狂気的で不自然なものであるか、オレはしっかりと理解してる。
?CG:だから聞くんだ。
?CG:いや、オレはオマエら二人に頼んでんだよ。
?CG:マジで、お願いだから2人とも、このクソみたいな女とおしゃべりするのはやめとけ、放置だ放置。
CTG:それは無理だ。
?CG:くそが。
?CG: 見ろ。
?CG:これは、オマエの安全に対する純粋な大らかな配慮ではないことは認める。
?CG:オレらは今、ある計画を練っているとこだ。
?CG:オレの今の権利。
?CG:成功すれば、オレたち全員が顔を合わせることになるかもしれない、そう強く思ってる。
?CG:そして、可能な限り避けたいことだ。
CG:この約束が即座に、多くの不快なトロールと人間のドロドロしたイチャイチャに発展することをな。
?CG: そんなことしたら台無しだ、いいか？
?CG:そんなことをしたら、成功したことを後悔することになる。分かったか？
CEB: ええと...
CEB:...分かった
CEB:君は、ヴリスカが僕とイチャイチャしようとしてるって思ってるの？
?CG:黙れ。
?CG:どれだけイチャイチャするかというオマエの馬鹿な質問には答えないし、ここで異種間マッチングアプリをやってるわけでもないんだ。
?CG:マジで、オマエらどうしちまったんだ？
?CG:こんなことを言う必要ないだろ。
?CG:生物学的に実行可能な交尾のために、近くに実際の人間の雌がいないわけでもないだろう！
?CG:図を描かなきゃなのか？
CEB: ローズとジェイド？
CEB:だから、その...
CEB: じゃあ、僕たちにデートしてほしいの？
CG:そんなことしたら死ぬぞ?
?CG:このゲームで何をしてると思ってんだ?
?CG:オマエは自分の宇宙を作り、そこに住んでるんだ。
CG:それから、どうやって子孫繁栄させようと思ってるんだ？バカが。
CTG:おい
CTG:ダメだ。
CTG:マジで。
CTG:やめろ
?CG:ああ、そうか、この宇宙人はオマエの種の繁殖を心配している唯一の人間なのか。
?CG:それはクソほど意味がある。いい加減にしろよサノバビッチ。
CEB彼の言う通り、そんなことを考えるのは少し幼いと思う！
?CG: そうだぞ、今のオマエは完全にクソガキだ。
?CG:だが、その後にどうするか、大局的に考えてみてろ。
?CG:人類はどうしてこんなに馬鹿になったんだ？
CEB:えーと、うーん、
CEB: 僕たちは、ゴーストスライムの遺伝子を共有したから、ある意味、みんな親戚なんだ！そうでしょ？
CEB:だから...
CG:そうそう、近親相姦という奇妙な人間の禁忌を忘れてた。
CTG: そうだったな。
CTG:この会話やめてくれ。
?CG:そうだな、仮にそれが問題だとすると、なぜそうなるのか理解するために頭を悩ませているんだが。
CG:オレはオマエに図を描かなければならないと思うんだ、オマエはマジで馬鹿だからな。
?CG:これ。
?CG: <a href=\"https://tinyurl.com/matingdiagramformorons\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/matingdiagramformorons</a>
CTG:あんたって俺たちの中で一番最低な画伯だな。
CTG:あとなんかのメッセージ性がある。
CG: うるさいな、早く描いたんだよ。
?CG:今。
?CG:知ってのことだが、ここには合法的な同棲ペアのための互換性のある象限が2組だけある。
?CG:デイブとローズは \"関係 \"がある。
?CG:ジェイドとジョンは \"関係 \"がある。
?CG:残るは2組だけだ。
?CG:もう一度言うが、人間の恋愛に関わる判断は驚くほど単純なままだ。
?CG:それでもまだ、オレはオマエのためにそれを綴らなければならない。
?CG:じゃ、未来の仲間に囲まれて荒らし女子を放置しとけよ。
CTG: それはいいな！じゃ、今すぐ全てを投げ捨ててジェイドと子供を作りに行くか。
CTG:覗くなよ。スケベ。
CEB:僕、\"ローズ \"と結婚しなきゃなの？
CEB:ええと...
CEB:わあ
CG:そして今、オレは非の打ち所のない恋愛仲介スキルでオマエの無価値な種族を救った。
?CG:オレは、オマエに苦いクソの別れを告げるだろう。
?CG:クッソ......疲れた。
CTG:もう一回寝たほうがいいぜ。あんた。
CTG:あんたが寝ているときはクソ静かで、基本的にあんたの声を聞く必要はないからな。
?CG: 眠れねぇよ。
CEB:どうして？
?CG:なぜかって、理由を説明するのが面倒だから。
?CG:後で考えればわかることだ。
?CG:メモ終わりー。
?CG:ここから出てけ。
?CG.bannedセブ.from responding to memo.
?CG.banned（禁止） ctg.from（禁止） to respond to memo.

?CG.メモを閉じた。

カーカット＞過去のカーカットになる
----
2791
==>
カーカット>過去のカーカットになる
過去には過去のカーカットが眠っているので、過去のカーカットになることはできない！
----
2792
[S]過去のカーカット:起きる

----
2793
ジョン:ジェイドと繋がる
ああ、彼女はそこにいる。ぐったりしてる。何を夢見てるんだろう？きっと、かわいいものなんだろうな。

とにかく、そろそろ本題に入り、彼女の命を救うべき時だろう！あなたは、命を救うための連続したイベントを開始する準備をします。
----
2794
ジョン:配備...え？

----
2795
==>
ナンナスプライト: HOO HOO HOO HOO HOO!

----
2796
==>

----
2797
==>
（スイートキャッチ）

----
2798
==>
ジョン: ナンナおばあちゃん、なにこれー！！！
ナンナスプライト:フフフフフフフ
ナンナスプライト:ジョンちゃん、あなたを見ていると、あなたのお父さんの子供の頃を思い出すわ。彼はこのマヌケなイタズラおばあちゃん
にいともたやすく負けたのよ！
ジョン:そうなの？
ナンナスプライト:そうね。あなたのナンナとの取引で、彼が勝負を挑むのは何年も先のことよ。
ジョン:でも、おばあちゃん、彼は本当のパパじゃないし、僕は厳密にはおばあちゃんの孫でもないって知ってる？
ジョン:おばあちゃんは僕のお母さんみたいな感じだよ。
ナンナスプライト:もちろん知ってるわ、ジョン！何年も前から知っていた。
ナンナスプライト:ある意味、あなたは私の父でもあるのだとも思っているわ。あなたは、すべてのボタンを押す人だったわね、結局のところ！
ジョン:うんうん、そう。
ジョン:ちょっと不思議な感じがしない？
ナンナスプライト:ジョン、私はピエロのような格好をした隻腕のおばあちゃん幽霊なのよ。なぜそれが不思議に思えるのかしら？
ジョン:へへへ。
ジョン:おばあちゃん、 どこに行ってたの？ずっと探していたんだよ。
ナンナスプライト:私もあなたを探していたわ！
----
2799
==>
ジョン:そうなの？
ナンナスプライト:ええ！あなたは出世街道まっしぐらみたいね。
ジョン:いいね！
ジョン:今の僕は心霊生ぶ...
ジョン:心霊聖物・・・くっそ！
ジョン:(あっ！ごめんね。)
ジョン:心霊生物ベビーシッター、だね。
ジョン:えーとおばあちゃん、僕が言ってる意味分かるかな。
ナンナスプライト:そうね、ここはかなり高いところだわ。あなたは若い頃の私よりずっと速く登ってきたわね。あなたをとても誇りに思うわ！
ジョン:ありがと！
ナンナスプライト:もっと早く帰ってくればよかったのに！もっと低いランクでこの恩恵にあずかることができたのよ。
ジョン:恩恵？
ナンナスプライト:ほら、ジョン。これを受け取って。
----
2800
==>
ジョン:OK. 何これ？
ナンナスプライト:これさえあれば、どこにいても私を呼び出せるのよ。
ナンナスプライト:これで、長時間の訪問に耐える必要がなくなったわね！
ジョン:ああ、かっこいい、最高じゃん！
ナンナスプライト:そして、最も重要な質問よ。
ナンナスプライト:最後に何かを食べたのはいつかしら、ジョンちゃん？
ジョン:うーん、もうだいぶ前になるね！
ジョン:......テキトーな間食が多くてさ。
ジョン:こんなにひどいとは思わなかったよ。
＞==>
----
2801
==>
ナンナスプライト:それはダメよ。
ナンナスプライト:ゴーストベッドでくつろぎながら、パラドックスの妹を救出する間に、健康的な家庭料理を用意しましょうか。
ジョン: へんなの！
ナンナスプライト:何がいい？あなたの心が望むものを教えて頂戴。私の不気味なゴーストパワーで作ってあげるわ。
ジョン:わあ、それじゃー...
ナンナスプライト:ジョンったら！この音、聞こえるかしら？
ジョン:ええと...聞こえないよ？
[ナナプライト]:食事が終わりかけるような音だわ！
ジョン:本当に、もう？
[ナナプライト]:ぶーーー！
----
2802
==>
ジョン: おばーーーーーーーーーーーーーー!!!!
ナンナスプライト: HOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHOOHOOHOO!
----
2803
==>

----
2804
ローズ:ハズレを引く。
このまぬけどもは、あなたを追い詰めることを辞めない！

まるで、こっちの誰かが尻を配っていると聞いたようだ。そして、彼らは何年も苦い尻の飢饉しか知らないんだ。

> ローズ:エリダンに答える。
----
2805
==>
ローズ:エリダンに答える。
-- カリギュラの水族館[CA]が触手セラピスト[TT]の荒らしを開始した--。

CA:こんな馬鹿げた話で誰を説得しようとしてるのだね？
TT:？
CA:魔法は本物ではないのだぞ。
CA:貴様がやっていることは現実ではなく、全く別のものだ。
CA:しかし、それは貴様が思う通りに作り出したい、絵本のようなものではないのだ。
CA:それなら、その背の高い馬から降りたらどうだ。
TT:なぜ私が魔法界の代弁者であるかのように言うのかしら？
TT:この件に関して、私を防御態勢に追い込むことはできないわよ。私は気にしないだけ。
CA:貴様は魔法を使っていないのだから、「引き寄せ」でいいじゃないか。
TT:いいわ。あなたの勝ち。
TT:これは科学の杖。私はペテン師なの。
CA:OK。だが、そんなこと言ってないぞ。
CA:貴様、その役をうまく着こなしているな、そこは評価できる。
CA: 極悪非道のように見えるように、たくさんの見せ場がある。
TT:私がアニメの悪役になりきろうと努力していると言ってくれてありがとう。お褒めの言葉を頂き光栄よ。
CA:まあいい、貴族の意向に反して行動することにこだわるなら、悪役らしく振る舞う必要はないだろうからな。
CA:その役はできる......今まで汚れたことがないわけじゃないしな。
TT:高貴？何言ってるのかしら？
CA:そうだな......貴様は違うか。
TT:ええと、なぜそうなるのかしら？
CA:それは
CA:わかった。
CA:その点については誤解があった、私の責任だな。
CA:明らかに君は金持ちの血を引いているだろうから、恐らく不時着したとき、人間社会の階級構造を維持するどんな乗り物でも、認めることはなかったのだろうな。
TT:それこそ、何が起こったかわからないわ。あなたはそれを理解したのね。
CA: 自分が誰よりも優れていると知っていたのに、平民を育てるのは、さぞ心苦しかっただろうな。
CA:私には貴族になった経験があるからな、ピンクスカーフを引退する時期を教えてやろう。
TT: ...
CA:捏造ピンクスカーフ......どうだこの響き。
TT:あなた本当に馬鹿ね。
CA:これはいいことなのだぞ。
TT:何が？
CA:このことで、私たちは進んでいる。
CA:貴様は明らかに私を憎んでいて、私は暗い性癖をくすぶらせるためにそれを得たと思っている。
CA:そして、二人とも明らかに本質的に危険なエリートであったのだよ。
CA: 何かあると思われる......つまり、貴様らがどうやってこの世に生まれてきたのかを見てみようかと思ってな。
TT:どうだったの？
CA:\"偶発的に\" 海洋生物を 大量に殺した
CA: 海が殺戮の釜になったのだよ。
TT:偶発的に？
TT:それとも鯉に？
CA:アッハハハ、魚のジョークも得意なんだな！私には到底及ばないが。
CA:運命的なものを感じる
CA: つまり、貴様はあまり前向きな人間だとは感じない。私の言いたいことが貴様に分かるか？
TT:あ、そうだわ。エイリアンのロマンスね、忘れてた。
TT:遠慮するわ。
CA: そうかそうか、貴様の文化ではそういうものを理解できないのだな。
CA:しかし、私は貴様にそれを得るために教えることができるかもしれないぞ。
TT:そう。
CA:ああ、その代わり、私にそのようなデタラメな魔法の使い方を教えてくれるか。
TT:魔法を習いたいの？
CA: ああ、貴様の秘密を教えてくれ、魔女。
TT:いいわ、はじめましょう。
TT:これはあなたの最初のレッスンだと思って。
----
2806
==>
CA[エリダン]のパソコンが爆発した。

----
2807
==>

----
2808
ローズ: アラディアに答える.
-- 黙示の発生[AA]が触手セラピスト[TT]の荒らしを始めた--。

AA:何をやっているのですか
AA:もうやめて。
AA:やめてやめてやめてやめてやめてやめてやめてやめて。
AA:多分、うちが十分にやめてやめてと言ったら、代わりに何か他のことが起こるでしょうね。
TT:ご機嫌よう。
AA:あなたは、やめるつもりはないのですね。
TT:魔法を使うのもやめてほしいの？
AA:いや、そんなのどうでもいいです。
AA:セッションをバラバラにするのがあなたの探求心なんですね。
AA:ワクワクするのはわかるけど
AA:物を壊すこと。
AA:それを気にしないこと
AA:しかし、破壊的な衝動に駆られるのは、結果オーライです。
AA:そして、従うべき結果とは。
TT: ？
AA:なんて言われることもあります。
TT:誰がいうの？
AA:誰だかわかるでしょう？
TT:悔しそうね。
TT:私の心を変えることはできないってわかってるんでしょ？
TT:私に対する未来の映像は、すでに検証済みなんですもの。
AA:あなたの未来の行動を見るまでもなく、それはわかっていますよ。
AA:それを知るということは、このとらえどころのない気持ち悪さと同じで、何年も一緒にいるのです。
AA:たぶん、死ぬ前からだと思うんですけど。
AA:それは常に大きな設定でした。
TT:死んだの？
TT:夢の中の自分を経由して復活したのね？
AA:いいえ
AA:一度も見たことがありません。
AA:特別な例です。
TT:ふーん。
AA:うちはただ、そう願っています。
AA:無謀な行動をとっていた頃、
AA:聞き流すように言ってくれる人がいた。
AA:たとえ私がその助言を無視することになったとしても。
AA:それはいいことだと思います。
TT:何を言われたの？
AA:うちは自分の種族を救うと確信しました。
AA:未だに信じ続けているのかもしれませんね......わかりません。
AA:でも、もしそうなら、それは広大なジョークのオチになってしまうでしょう。
TT:それは究極のなぞなぞのようなもの？
AA:あなたはまだ何もわかっていないんですね。
AA:それなのに、盗聴したり騒いだり、お節介を焼いたりする。
AA:想像以上に危険なことで
＞==>
----
2809
==>
AAアラディア:第一守護神の元で何がしたいのですか。
AA:どんないいことがあると思っているのですか。
TT:あなたはそれを知っているの？
TT:太陽のこと。
AA:あなたにはそのエネルギーを使いこなすことも、建設的な使い方をすることもできないでしょうね。
TT:それは私の計画じゃないわ。
AA:あなただとしても見つからないでしょうね。
AA:それは不可能なのですから。
TT:どうしてそう思うの？
TT:あなたの情報を教えて貰えないかしら？
AA:やです！
AA:あなたはまだ、自分が問題であることに気づいていませんね。
AA: うちはもう、必然的な結果に意識的に貢献することはやめました。
TT:そう
TT:あなたは関係なくそれをやっているんじゃない？今はどうかしら。
AA:その通り。
AA:しかし、私はただ話しているだけです。
AA:もしかしたら、私が言ったことが間接的にあなたの批判的な行動を引き起こすかもしれません。
AA:そうかもしれませんが、誰にもわかりません。
AA:そうかもしれませんね！！！
AA:うちがそんなに適当に振る舞ったら、そうかもしれませんね。
AA:パラドックス空間は、それをどう扱うかわからないのです！
AA:うだうだ！@#$%^&*()_+。
AA:そんなことまで考えていたのですか pspace??? + ?*rand(413^612)
AA:ああ、見てください、そして今、私は突然、自分の文章にゼロを入力することを拒否しちゃいました。
AA:それってクレイジー！誰がそんな可能性を考えたのでしょうか。
AA:ブスリックは、その小さな確率の前庭が彼の巨大な輝くブローサックのどこかに隠されているなんて想像もしなかったでしょうね。
AA:ケロっケロケロ
AA:見てくださいよ
AA: ケロケロ鳴いただけ、わざとやったんです。
TT:O_O.
AA:あははは！
AA: ああ、すごい......あなたはきっと冗談で言ったんでしょうけど、今それがどんなに面白いかあなたにはわからないでしょうね。
AA:それってうちがいつもやっていることだけど、うちが0を使うことを知る由はあなたにはないでしょうね。
AA:これはすごいことです。
AA:ここで何かを掴めたんだと思います。
AA:この回路を深く掘り下げ、量子ベースの乱数発生器に予備力をすべて回せば、パラドックス空間がすべてを変えるしかないような、完全に常軌を逸した動作を作り出すことができるかもしれません！
TT:回路があるの？
AA: 電源も関数の結果に合わせ、ランダムに自爆させるかもしれません！
AA:それはそれでいいんじゃないでしょうか。
AA:本当に
AA:本当に。
AA:本当に*ランド（ランド（ランド（ランド（oM）*oM）*oM）*oM）ここでoM = あなたのばかげた人間の帽子の一つから非常にランダムに描かれたいくつかの数。
AA: !〜こ〜ん〜にゃ〜ろ〜
AA:さよならローズ
AA:軽率な行動を楽しんでください。
AA:また今度......自爆してなかったらですけど。
TT:待って、行かないで！
TT:あなたは本当に面白かったのに。

--- 黙示の発生 [AA]が触手セラピストへの荒らし [TT]を停止した。--
＞アラディア:ランダムで爆発する。
----
2810
==>
アラディア:ランダムで爆発する。
ランダムに爆発するのは失敗です。

もちろん、あなたはそのようなことを発散していただけです。そんなくだらない会話でなぜ自爆するんだ？今、あるいは近い将来のどの時点でも、自爆したり、何らかの原因で爆発したりする合理的な理由があるのだろうか？

意味がないんです。
＞==>
----
2811
==>

----
2812
ローズ: ネペタに答える.
-- ヒ素マタタビ[AC]が触手セラピスト[tt]の荒らしを始めた -- 。

AC: :33 < にゃーあああぁあん... :oo.
TT:.はい？
AC: :33 < んにゃーーーーーー.
TT:ええ、あなたは何をお望み？
AC: :33 < うーーーん。
TT:どうしたの？困ったものね。
AC: :33 < またお邪魔して申し訳ないにゃ！
AC: :33 < んにゃ。
AC:. :33 < んにゃーー。
TT:何？
AC: :33 < 彼は利用できるのかにゃ？
TT:誰のこと？
TT:あなたが探している男の名前は何なの？
AC: :33 < ああ、君は今あたしをからかっているだけなんにゃね！
AC: :33 < この件で君を困らせるにょは悪いと思ってるんにゃよ。
AC: :33 < でも、ほんの一瞬だけでいいから、パソコンを貸してくれないかにゃ？
AC: :33 < パウンスに会いたいんだにゃ... :((
AC: :33 < あの子と話していると、彼女のことを思い出すにゃ。
AC::33＜お騒がせして申し訳ないにゃ。
TT:いいのよ。気持ち、わかるわ。
TT:もっと永続的な解決策があると思うわよ。
TT:果てしにゃく、ね。
AC: :33 <やったにゃー！...。:oo.
----
2813
ローズ:不思議な友達を召還せよ

----
2814
==>

----
2815
ローズ: ヤスパーススプライトにノートパソコンをやる.
もう必要ないでしょう。それはあなたのためによく働いた。今思えば、卒業したものはたくさんあるんだろうな。
＞==>
----
2816
==>
ローズ:こんにちは、ヤスパース。
[ヤスースプライト]:こんにちは、ローズ！
[ヤスパースプライト]:プルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル
ローズ: ヤスパース、今あなたを解放するわ。
ローズ:あなたは自由よ、好きなように行っていいわ
[ヤスパースプライト]:本当かにゃローズ...あなたがそう言うならそうするにゃ。
[ヤスパースプライト]: ああ、ローズ！
[ヤスパースプライト]:ローズは、私が言ったクエストで重要なことはできましたかにゃ？
[ヤスパースプライト]:天候を操れるようにはなったのですかにゃ？ローズ。
ローズ:まだよ、ヤスパース。
ローズ:ちょっと複雑なのだけど、この星のローカルな目的の範囲を超えた、別のクエストに乗り出したんだと思うの。
[ヤスパースプライト]:ニャニャニャ... :3.
ローズ:今、もっと重要なことがあると言ってるわ。宇宙を作るより大事なことがあるってね。
[ヤスパースプライト]: ああ、それはいいんですにゃ ローズ......あなたに義務感を感じてほしくないんですにゃ
[ヤスパースプライト]: このゲームに勝って賞品を手に入れるのは、あなたとあなたの友達次第だと思いますにゃ。
[ヤスパスプライト]:それを正しいと思うかどうか、どうものにするかは、あなたが決めることですにゃ！
[ヤスパースプライト]:それは、自分がなるべき人になるための一部だと思いますのにゃ。
[ヤースパースプライト]:でも、どうせなら、私が言ったクエストに行くことを考えたほうがいいと思うんですけどにゃ！
ローズ:どうして？
[ヤスパースプライト]:ゲームに勝つためだけの重要なことではにゃいですから。
[ヤースパースプライト]:どうでしょう......押し付けがましくなければいいのですにゃ......私はあなたの猫ですからにゃ！
[ヤスパースプライト]:でも、今の私を作ったのは、どうしてもあなたにこれを言ってほしいからみたいですにゃ。
[ヤスパースプライト]:あなたの探求は、あなたにとって本当に大切なことなのですにゃ。
[ヤスパースプライト]:だって賞品がもらえるんだも〜ん
[ヤスパースプライト]:でも、それが自分にとって必要なことだからですにゃ！
ローズ:そうなのね。それなら、真剣に考えることを約束するわ。
[ヤスパースプライト]:ああ、よかったですにゃー！
[ヤスパースプライト]:ローズを愛していますにゃ！あなたが幼い頃、私が生きた猫だった頃からずっと。
ローズ:ありがとう、ヤスパース。嬉しいわ。
ローズ:思い出すのは難しいけど、あの頃も同じように感じていたのは確かよ。
[ヤスパース・プライト]:ちょっとだけですが、またあなたの猫になれたこと、そしてお姫様ゴーストになったこと、楽しかったですにゃ。
[ヤスパースプライト]:さよなら ローズ
ローズ:またね、ヤスパース！
ローズ:旅の途中で母に会ったら、よろしくと伝えて。
[ヤスパースプライト]:OK そうしますにゃ！:3.
----
2817
デイブ:ハズレを引く。
見渡す限りバカばっか。

彼らは病巣の火に列をなしている。あなたの炉は石炭に飢えており、彼らはクソみたいなシャベルを用意する態勢をとっているのです。
----
2818
デイブ:ガムジーに答える
-- 救いがたいほど気まぐれ[TC]が機械仕掛けの神性[tg]の荒らしを始めた--。

TC:さて、オレっちのまっピンクまざーふぁっきんスターモンキークン。
TC:準備はいいか？
TC:オマエさんの\"角 \"を取る準備だゼ
TC:全部没収された、まるでホントラバンドみてーダ。
TC:大喜利みてーに違法なもんばっかリ。
TC:んデ
TC:オマエさんに手渡されたのかね？
TG:なんだよ。
TC:ハハ、ほら兄弟、これがオレっちのやり方なんだヨ。
TC:あんたに向かって角を出すんだ、比喩的に言えばナ。
TC:ほら、こんな感じダ。
TC:それはトロールの比喩的なアレダ。
TC:もしオマエさんが解剖学的にそうであったら、オマエさんは自分の角をすべて手渡されるだろうナ。
TC:それはつまり、\"サッサとやられた \"っつーことダ。
TC:荒らされたみてーなもんだナ。
TC:だが、オレっちがその音をオマエさんに伝えるときにダ、兄弟。
TC:あーあれだナ。
TC:二重の比喩。
TC:スカイア越しデ... :o)
TC:オレっちのホーンは、頭の方じゃなくッテ、このおかしな方のヤツなんだヨ。
TC:ピエロが使うようなネ。
TC:そして、オレっち
がオマエさんを少しまざーふぁきんに絞られるようにするために誘うとキ、オレっちはまざーふぁきんニギニギすル。
TC:ビビるほどシットリした道化車にならなけりャ、下方、ペチャパイ、板面のミラクルになっちまウ。
TC:そうやってオレっちたちはこのまざーふぁっきんゲームをやるんだヨ。
TC:ウェヒヒヒ>:o)
TG:ああ、まったくだ。
TG:あんたは最高のトロールだったな。
TG:今思い出したよ。
TC:おっと、そうだったかナ？
TG:そうだ
TG:要するに。
TG:最も皮肉で陽気な ね。
TG:でも、それは本当に言うまでもないことだからな。
TC:しまった、いつの間にか覚えてねーことになってたんだヨ。
TG:オレっちにとっては何ヶ月も前のことだゼ。
TG:あんたは、奇妙なほど影の薄いジャガーロ的なことをしたんだ。
TG:「宗教がダメになった」みたいな、そんな感じの戯言を言ってた。
TG:信仰の奇妙な危機？みたいな。知らんけど。
TG:それから
TG:それを乗り越えたみたいだ。
TG:そして俺たちは、パラドックス空間史上最高のラップバトルを繰り広げることになった。
TG:思い出せ。
TC:あぁ......くそっ、ダメダ...... :o(
TC:オレっちならそんなくそな時間を過ごしたんならリメンバーすんのなんてラクショーのはずだゼ。
TC:でも、今はそんなに頭が冴えてねーんだヨ。いいパイを食べるのは久方ぶりでナ
TG:時間の問題かもしれん
TG:まだ会話していないかもしれない。
TC:サノバビッチが、そんなこと考えている場合じゃねーんだっつーノ。
TC:時間ねーんだヨ。
TC:オレは時間の使い手じゃあなかったんだヨ。
TC:オレは。
TC:まざーふぁっきん
TC:吟遊詩人。
TC:クソがヨ
TC:忘れてたナ... :o(
TG:何かビデオを見たか覚えてるか？
TG:地球からの
TG:俺が送ったかもしれないヤツだ。
TC:いんにャ。
TG:兄弟、あんたに言ったんだぞ。
TG:これを見ろ
TG:信じろ！ 気分が上がるぞ！ クソがようやっと理解できる
TG:自分が何者か、なぜこんなバカげたピエロを崇拝しているのか、ようやくわかるはずだ。
TC:ああ、やばいナ。
TC:こいつぁすげェ！こんなチャンス、蹴散らさないわけがねェ。
TG:あと、あんたんとこらの星にフェイゴがあるのも変だな。
TG:実は......いや、気にすんな......それは説明できない。
TG:それにしても意味不明だ。
TG:けど、似ている
TG:あんたが探しているものと
TG:あんたの暗い道化師的な救いとか、そういうの。
TG:あんたらの愉快な救世主。
TG:あはははは......そんなの打てるわけないだろ。
TG:とにかく、あいつらはここにいるんだ。
TG:見てみろ
TG: <a href=\"https://tinyurl.com/MoThErFuCkInMiRaClEs\" target=\"_blank\" rel=\"nofollow noopener\">http://tinyurl.com/MoThErFuCkInMiRaClEs</a>
TC:. :oo
----
2819
ガムジー: 見る。
これ...
----
2820
==>
ってヨ...

----
2821
==>
まざーふぁっきん...

----
2822
==>
冒涜的ダアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！

----
2823
ガムジー: ヒーローモードになる
これは全く無意味なことです。
----
2824
==>

----
2825
デイブ: エクィウスに答える。
--ケンタウロスの精巣[CT]が機械仕掛けの神性TG]の荒らしを始めた--。

CT:D --> 人間をクラス分けしているのは何なのかを調べようとしている。
CT[エクウス]:D→血の色で序列を決めるのは当然といえば当然だが、勘違いしていた。
CT:D→吾輩も同様に、入力するものの色と血液の色が一致すると思っていたのが間違いだった。
TG:そうか。
TG:俺の血は赤だ。
CT:D→まあ、当然だな。
CT:D --> 今ならわかる、馬鹿じゃないからな。
TG:地球上のクラスは、誰が一番狂ったリズムを取れるかで振り分けられる。
CT:D→なるほど。
CT:D --> つまり、血抜きの儀式のようなものか。
CT: D --> 脈拍が最も安定し、その結果、血流が最も強くなることを確認するための儀式なのか。
TG:いいや。
TG:まあ、そうか......。
TG:バーバルパルス。
TG:ラップバトル。
TG:ワードテックの王は神格化され、空に浮かぶ都市の透かしのように家父長制的に俺たちを見下ろす。
TG:ってな感じ。
TG:俺らの宗教の人。
TG:俺たちの文化が詰まってるんだ
CT:D→真か。
CT:D --> つまり、お前の社会的なエクセロンは、古代のスラム詩人の高貴な芸術によって決定されるのか。
CT:D --> あるいは地球と同じようなものなのか。
TG:うん......まあな。
TG:昔は口述筆記だった。
TG:ラポカリプスが起こるまで。
TG:でも、まだ信じてる。
TG:俺の心の中で、正義のビートを刻み続ける限り。
TG:あらゆる方向への献身をサブウーファーで表現している。
TG:彼が来るということ。
TG:俺たちの救い主。
TG:流星が現れてから、熱いものを落とすと予言されていた。
TG:そして、文明の灰を集めて、重いように持ち上げてくれる。
TG:畜生......涙が出そうだ......イシャデスが......炒められそうだ。
CT:D→本当に。
CT:D --> こんなのくだらない。
CT:D --> 吾輩はもう、其方の同志に何度も騙された。
CT:D --> 其方の種族は騙すことを常としている、俺はそれを許さない。
CT:D --> やめろ。
CT:D→俺の通信中、言葉の誤魔化しや蹄鉄を打つのを止めろ、いいな？
TG:ははははは
TG:サノバビッチが。
CT:D→何か面白いことでも言ったか。
TG:そんな偉そうなこと言うなら韻を踏めよって話だ。
TG:\"韻を踏め \"だろ？
CT:D --> 貴族的な習慣をたくさん取り入れようと思っている。
CT:D --> だが、詩はあまり得意ではない。
TG:いいじゃねーか。
CT:D --> 吾輩の詩は個人的なものだ。
TG:どうでもいいな
TG:奪え。
CT:D→特に力説する覚悟があれば。
CT:D --> 適当に嫌な顔をして従うかもしれぬが。
TG:ただ。
TG:そこにあるものを全部持っていって
TG:その欲望は、お前が感じているものだ。
TG:その女を裏返しにするんだ、大富豪のポケットみたいにな
CT:D→ほう。
CT:D --> そのような自己主張の強い発言は、吾輩を捕らえるかもしれぬ。
CT:D --> 流れるような。
TG:わかった。
TG:変な感じだけど、まあ。
TG:随分待ちわびてるみたいだな。
TG:だが、俺の歯車は気密性が高い。
TG:不公平な戦いが怖いなら、予知能力者と騎士は避けろ。
TG: 階段が壊れてるみたいに、あんたは落っこちるだろう、あいつらのスペアを見ることは、マジで珍しい光景だ。
TG:大富豪みたいな貧乏人の目には、さっき馬鹿にしたポケットが映る。
TG:そいつは逆説的に俺だが、より豊かでより勇敢だ。
TG:そいつは株価が急上昇する前に、野郎の剣みたいにぶっ壊れた。
TG:ロックピックしたチェストやゴールドクロコブリック、スリしたブーンバックスより価値がある。
TG:ポケットに入れるために搾り取った数百万をフォリオに詰め込む。
TG:ブロックリストにある悲しきトロールの悪党どもより、よほど充実してるさ。
TG:好奇心への思いが込められてる。
TG:俺のスレートに、血気盛んなホットピックスと交尾するための提案書を並べる。
TG:俺は、お前がそのようなクソな性格を十分していると仮定する。
TG:あんたのグラサンがあんたを閉じ込めちまったみたいにな。
TG:俺より多くのチンコとマラに目をつけてる男をスパイして、時計とダニを手に入れる。
CT:D --> ちょっと思ったのだが。あまりひどい話題はやめよう。
CT:D --> 文化的に近視眼的でないことを言い訳にするならば、歩くアポクリファへの虐待についてどう思う。
CT:D --> もし、其方が、いたずらなロボティックスの群れに、お前の傷ついた鳴き声を聞かせたいと思うのなら、それを選ぶか？
TG:アハハ、そうだな。
TG:それはよくわからないけど、そうだな。
TG:この剣を抜いてみるぞ
----
2826
デイブ:剣を引き抜く。
CT:D --> おそらく、ステータスのために重要なのは武術的な術であるということだ。これを修正しない限りは。
CT:D --> 実際には、乳酸菌のグラスがこれに影響するのではと思う。
CT:D --> 実践的な推測？人間的な大きさの指標は、正直なところ好き嫌いの上に成り立っている。
CT[エクウスィ]:D --> ストロング・ソネットのような歌の鍛錬と洒落っ気の強さだ。
TG:そうだな。
TG:まだ意味がわからないが、続けてくれ。
CT:D --> だが、恐らく。
CT:D --> 分類されていない豚で階級を占うのは、屠殺の時間だ。
CT:D --> 韻を踏んで野蛮化するには、お前の動物相はあまりに力不足だ。
CT:D --> 劣等生が吾輩の最優先事項を独占しているようで怖い。
CT:D --> 粗雑な下等者を排除し、裸の優越感を追求しよう。
CT:D --> 動物学的な特殊性を見直し、偉大なストーキングの巨大性を追求しよう。
CT:D→友愛クラブで一斉に屈伸し、月に吠える。
TG:すげえな
TG:何なんだ。
CT:D→大柄な筋肉質が激しくぶつかり合い、豊満な体つきになる。
CT:D→轟くような筋肉で、臀部からスペックまで。
TG:なんだこりゃ。
CT:D --> 打撃で繋いで、胸筋の無敵さを見せつける。
CT:D→低空飛行で彼の蜜を探る。
TG:ああ、もう。
TG:よし、やめろ。
CT:D --> 歌は人をなぐさめるものであるべきだ。
CT:D --> そして、運が良ければ、乳酸菌を摂取することができるぞ。
CT:D --> 乳首を引っ張る力強い手は、偉大なアンブロシアコレクターになる。
TG:ははは。
TG:サイコー
TG:OK......たぶん、あんたはマジで最悪のトロールだな。
TG:いやいや、どれもこれも皮肉っつーか......ストレートに言ってるじゃねーか。
CT:D --> どういう意味だ？
CT: D --> また詩を隠せというのか。
TG:気にすんな。
TG:畜生
TG:クソッタレな剣だ
TG:どうせ無駄なんだろうけど
CT:D→伝説の武器のようだ。
TG:伝説の武器だ。
----
2827
==>
CTエクィウス:D→宝を簡単に諦めるか。
CT:D→普遍的な貴族の伝承に根ざしたあーてぃふぁくとと思われる。
CT:D --> 力と同じように貴重な財産だ。
CT:D --> そして、知人なら誰であれ、強く在ることを好む。
CT: D --> そのような武器は、操作するのに繊細さが求められる。
CT: D --> そして恐らくこの場合、傷つけずに回収するべきである。
CT:D --> だからこそ、其方は苦渋を飲むのか。
TG:なるほど......なぜ今、あんたが俺を困らせるのか、ちょっと不思議な気がしてきたぞ。
TG:クソキモイ奴だな。あんた
CT:D→過度の力が加わると、このような武器は粉々になる。
CT:D --> 吾輩たち二人とも経験上知っている。
TG:何が？
CT:D --> 其方を訓練した大人の人間だ。
CT:D→すとろんぐになる方法を教えてくれた。
CT:D --> 覚えている。
TG:俺のケツを人形で何年も殴り続けた奴だろ？
TG:うん......覚えてるさ。
CT:D→そう、そして今、「強さ」を学ばせてもらっている。
CT:D→吾輩のように、残念ながら使える武器は限られている。
CT:D --> 皮肉なことに、人並み外れた鍛錬が高貴な血の道具を脆くさせたのだ。
CT:D --> だからこそ、其方の愛用する武器は、其方のスペシブスの足かせになっている。
CT:D --> こんなものを知ってる。
TG:おい。
TG:俺はそんなに強くない。
TG:安物の剣を折ったからって、ハルクにはなれないさ
CT:D --> ほう.
TG:剣を何本も折ったのか？
CT:D --> いいや。
CT:D→弓だ。
TG:壊れた弓をどうやって振るうんだ？
TG:弓の半分を持って、クラブに行ったのか？
CT:D→ああ。
CT:D --> 時々だが。
----
2828
==>
CTエクィウス:D --> 何をしているんだ。
TG:どんな感じなんだ？
CT:D --> 気をつけてくれ。
CT:D→この手の破壊的なものに屈することについて。
CT:D→催促する。
CT:D --> あでぃくしょんは強力なものなのだ。
TG:俺もそーだぞ。
TG:あんたの新しい王様の前にひれ伏すんだ
----
2829
==>
CTエクィウス: D --> 吾輩は、思う。
CT: D -->求めると。
CT: D --> 自分を乾かすためのものが。
----
2830
==>

----
2831
エクィウス: 乾かす

----
2832
デイブ:伝説のPOSを手に入れろ
「あなたは壊れた伝説の剣を手に入れた！」
----
2833
デイブ:  テレジに答える.
--絞首台校正器[GC]が機械仕掛けの神性[tg]の荒らしを始めた--。

GC: デイブ、素晴らしいニュースだ４！
GC:お絵かきタブレットを見つけたんだ４。
GC:どう1うことか分かる？デイブ。
GC:私たちが手に入れられるって意味がわかるかなー？
TG:このパーティーが始まったって言わないでくれ、このパーティーが始まったと言わないでくれ。
GC:これだ４。
GC:パーティー。
GC:スタートっ!!!!!!>8d.
TG:ああ......あんたとのパーティーは、全部あんた中心だろうが。
TGテレジ: デイブ......パーティーより11ものなんてな１で4ょ、3あ早く。
TG:そうかよ
TG:では、画伯の絵を見てみようか。
GC:そっか、じゃあ早速、傑作をお見せ４ま４ょう。
GC:キャンバスから取り出4たばかりなんだ。
GC:そして、君のコンピュータのメガネの上に。
GC:君の目玉を焼くところ。
GC: テレレレレレーーーー　デン！
TG:それでいいんだよ。
TG:他の絵と同じでクソだな。
GC:黙りな４
GC:まだコツを掴んでな１の。
GC:必ず上達３る4。>:p.
TG:上達しないけど好きだよ。
TG:画力は過大評価されてる。
GC:ありがとね、デイブ
TG:一体何が起こっているか、ちょっと不思議な感じだが。
TG:これは何か意味があるのか。
GC:そうだね。
GC:これは、君の素晴らしい旅の次の行程をコミカルに表現したものだ４。
GC: 一歩一歩お手伝いさせてもらってるのが
TG:そうだな。
TG:でも
TG:なぜか。
GC:もう説明4たで4ょ、デイブ
GC:クールキッドは最高でなきゃならな14、私は彼を最高に4てあげなきゃならな１。
TG:ああ、でもよ。
TG:たとえそれが理にかなっていたとしても......それはちょっと違うだろ。
TG: カーカットが言ってたんだ、全部ゲームだからイチャイチャしてるだけとか。
TG:\"俺とあんたの仲は悪くなる \"ってさ
GC:そう言われたの？
GC:ああ、そうだったんだね......。
TG:そうだ......俺もそう思ってた。
TG:それに、もし他に理由がないなら、このまま居続けてもいいんじゃないか？
TG:あいつを怒らせるために
GC:それはどうかな、デイブ
GC:私は、君の人間グリルにいるってこと？
TG:確かに知ってるとは言わないが、そんな気がする。
TG:俺のヤキモチは、あんたの牢獄だ。
TG:牢屋に入れられてるようなもんだ
TG:\"炭とライターのベッドで\"\"苦役に耐えている
TG:俺が下から焼く炎が見える。
TG:俺のハンバーガーの茶色い面を最前列で見られるってことだ。
TG:どうだ、いい匂いだろ？
GC:動物が焼けるような 美味41匂1が３るね
TG:ああ、分かるぜ。
TG:だから、そういうことなのか。
GC:え？
TG:浮気とか暗殺とか、そういう変なゲームなのか。
GC:あ、知らな１４。
GC:たーーーーーーーーーーーーーぶんね
GC:しっ！
GC:君と彼は似てるところがあるね。
GC: 本当に鈍感で、文字に忠実なんだ。
GC:女に手を出すとなると、正直言ってちょっと無粋で！
GC:彼はいつも、何がどうなっているのか、私の動機は何なのか、すべての意味が何なのかを正確に知っていなきゃダメだったの。
GC:それは、すべての楽しみを奪って４まうもの！
TG:それは、俺があの絶句するようなクソ野郎と同じだって言うことを、可能な限り侮辱する言葉だな。
GC:まあいいや......ちょっと大げさだけど3。
GC:でも、本当にそうなんだ４。
GC:いくつかの類似点がある４。
GC:ただ、君に問題があるんだ４。
GC:君は少しカッコよすぎだ4。>:]
GC:バカバカしさや悲壮感が少な１。
TG:今後の課題だな。
TG:何を言っているんだか。
GC:まあ、たとえばね。
GC: カーカットは、1つも過去と未来の自分に苦しめられて1たんだ４。
GC:そして、その過ちに。
GC:文字どおり、不条理な統合失調症的なメモの中で、そういうことに苦しめられて１た。
GC:それは彼の自己嫌悪の理想的な燃料だったんだ４。
GC: 彼は自分というつかみどころのない敵に取り憑かれるようになったんだ4。
GC:その場その場で自分らしさを発揮し、自分がどうあるべきかを「理解」3るんじゃなくって、自分が「どうあるべき」かを考えるようになった。
GC:そ４て、目を覚ます。>:[
TG:おお、そうか......それが俺とどう関係ある？
GC:文字通りの意味では何もないけど。
GC:でも、私は君を観察してきたんだ。
GC:君はいつも窮地を脱するために助けられて１る。
GC:最初はお兄さんに
GC:そして、未来の自分自身によってね！
GC:未来のデイブスプライトも、現在のデイブのかわいそうな姿を見せるためにそれに参加する。
GC:現在のデイブは、1つになったら未来のデイブの影から抜け出せるのだろうね？
GC:いつになったら主人公になれるんだ、それが知りたいんだ４。>:d.
TG:わからないが.....たぶん、未来の俺になったときだと思うぞ。
GC:あはははははは。
GC:それ、まさにカーカットがよく言っていたことだ4。
GC:いつもそうやって答えてた４。
TG:あっそ
TG:\"ヒーロー \"になるなんてのは どうでもいいんだ
TG:問題ないだろ。未来の俺は最高だ 彼が望むなら俺を助けられるし
GC:そうだね、その通りだ４！
GC:だって、君は自分の問題に対4て冷静なんだからね。
GC:愚かなサナギみた1な行動をとるんじゃなくってね。
GC:でも、心配4ないで、いつかヒーローと4ての出番が来るから3！
GC:そして1つの日か
GC:そのダサいメガネを外して、君の瞳をもう一度嗅がせて4ね。
TG:それは無理だな
GC:まあ
GC:一回しか嗅いでないけど3。
GC:手足のある小さなピンクの小人だった頃、君が食べた悲しい馬の上でクレーターの中に座ってた4。
GC:彼らは可愛かった4！
GC:隠4ておくなんて、わがままだね。
GC:そ4てそれを取り巻く11加減な秘密主義は、またしても某知り合いの方を思い出させる４。>:|
TG:おい、この話題の変わりようを見ろよ。
TG:この漫画のことなんだけど
TG:俺が寝落ちしそうだってことだ
GC:そう。
----
2834
==>
TGデイブ:なぜだ。
GC:私は知らな1んだけど３。
GC:たぶん、君は本当に疲れて1るんだろうね！
GC:君は急に、素早く、まるで死刑執行3れた重罪人みた１に、おこちゃまな正義に直面3るみた１に落ちる。
TG:疲れてなんかない。
TG:またローズが俺を起こしたのかもな。
TG:毛糸で骨抜きにされたとか
GC:そうなの？
TG:夢の中で会ったり出来ないのか？
GC:ムリ>:[
TG:そりゃ残念。
TG:この前、グラサンを外して空を見るっていう約束をローズとしたんだけど
TG:とんでもないショーを見逃すことになるからって。
GC:はああああああああああ。>xo.
GC:サイアククールキッド!!!!
TG:だから、俺もデイブスプライトを召喚しないといけないと思うんだけど。
GC:そうだね。
TG:なんで同意するんだよ。
GC:なんでってなんで！
GC:その頑固なメガネの尻を、またトラブルから救１出３ためで4ョ。
TG:そうかよ。
TG:わかった。
GC:君が眠って1ると、やがて遺跡から非常に強力なモンスターの大群が出現３る。
GC:君が盗んだ宝を守るために。
GC:それとも、そのかっこ１１伝説の剣を持って、何の影響も受けずに歩1て出て行けるとでも思ったの？
TG:そうだな、ちょっと
TG:正直言って、この役立たずがボス級の戦利品だとは思わなかったが。
GC:まあ、そうなんだけどね！
GC:今すぐミスターオレンジクリームシクルのスタータスを解放４て４ね
GC:そ４て、彼の味と同じくらい甘１夢を見４う。>:]
TG:よし、またな。
----
2835
デイブ: デイブスプライトを召喚する
デイブ: デイブスプライトを召喚する.
デイブ: どうも。
デイブスプライト: おうよ
----
2836
==>
デイブスプライト: ああ、カレトヴルッフを手にしたのか。
デイブスプライト:ずいぶん早く見つけたんだな。
デイブ:その発音でいいのかよ。
デイブスプライト: 確かに。
デイブスプライト:ウェールズ語だと思うぞ。
デイブ:このゲームじゃ、ウェールズは何をしているんだか。
デイブスプライト:そりゃあすごい質問だな。
デイブ:クソッタレだ。
デイブ:これって、俺が思うほど無意味なものなのか？それとも、何か必要なものなのか？
デイブスプライト: 戦術的には無意味だな。これは俺がカレドスクラッチを作るのに使ったときから劣化してて、前はもっと使えるモンだったんだ。
デイブ:ほう。で、それを俺が引っこ抜いたってわけだ
デイブスプライト:カレドスクラッチは、剣が壊れたり壊れなかったり、古くて錆びたり、最近鍛えられたりするポイントを、独自のタイムラインを通して循環させるんだ。
デイブスプライト:スヌープスノーコーンは多分そいつよりもっと上等な剣だぜ。だから、使いたい方を使えば良い。
デイブ:なんだそれ。残りの試合はこの剣とゴリ押しで乗り切るしかねえな...
デイブスプライト:ははははは。
デイブスプライト:真のアーティファクト・ナイトにふさわしいマウンティングとして、ハリボテの空気を漂わせながらな。
デイブ:そうだな
デイブ:畜生JPEGヒーローだな。
デイブ:まさにそう
デイブスプライト:いつもの野郎は着陸したのか？
デイブ:もうとっくにな
デイブ:今はスカイアに上がってたりしてる。
デイブ: 雲の上ですれ違った。
デイブスプライト:畜生
デイブスプライト:最優先事項はもっと稼ぐことなんだがな。
デイブスプライト:それはあんたの天空のクソ霊ガイドからの命令だぞ。
デイブ:ああ、そうだな
デイブ: なんでこの伝説の粗大ごみがシラデックスになかったんだ。
デイブ:錬金術の後に捨てたのか？
デイブ:俺も捨てようかな？
デイブスプライト:盗まれたんだ。
デイブスプライト: ヘファエスタスの手下に。
デイブ:そいつがデニゼンってやつか。
デイブスプライト: そうだ、鍛冶屋の主だ。
デイブ:ギリシャ神話の神様みたいなもんだろ？
デイブ:ギリシャ神話とかローマ神話とか、そういうのじゃないのか？
デイブ:グレコだのローマだのがここで何してんだか。あんたにっとちゃどうでもいいんだろうけどさ。
デイブスプライト:まあ、そうだな。
デイブスプライト:とにかく、あいつはあんたが剣を壊したことに腹を立ててるんだ。
デイブスプライト:それを返して欲しいみたいだな。
デイブスプライト:何か大事なことをするためにってな......何だかよくわからないが
デイブスプライト:かなり気難しい男でな。
デイブスプライト:鍛冶屋が来るのを待ち望んでいるとか言っていた。
デイブスプライト:自分の仕事を完成させるために必要なものだ。
デイブスプライト:でも、俺のタイムラインじゃ、鍛冶屋は来ない。
デイブスプライト:だから余計に腹が立ったんだろうな。
デイブ:鍛冶屋ってなんだよ。
デイブスプライト:火山だ。
デイブ:はぁ
デイブ:ジェイドのとこの火山のことか。
デイブスプライト:そうだ。
デイブ:未来から来たのか。それともスプライト人なのか？
デイブスプライト:両方だな
デイブスプライト:オレンジの羽つけたバカ野郎になってから急にゲームについて知ったことがいろいろあるんだ。
デイブ:だから今、あんたはこうなってる
デイブ:賢明な羽毛ついたバカ野郎
デイブスプライト:俺は知恵に汚れたクソ野郎だ......根暗っぽいし。
デイブスプライト:俺は主にあんたの個人的な探求についてのものを知ってるんだ。
デイブスプライト:昔は俺のクエストだったんだけどな......もうアルファデイブじゃないから仕方ないか
デイブ:なるほどね
デイブスプライト: しゃーねーな
デイブスプライト:大丈夫だ。
デイブスプライト:とにかくその剣についてはな。
デイブスプライト:そいつは、自分のことを理解するのに大事なんだ。
デイブスプライト:あんたはそれを引く抜く為にぶっ壊しただろ。
デイブスプライト:個々の神話的な通過点みたいなもので、個人的にクリアするはずだったんだ。
デイブ:マジで。
デイブ:他に方法がなかったんだよ。それを抜くためにはな。
デイブ:それは、ちょっと遅れてる。
デイブスプライト:そうだな......どうかな。
デイブスプライト:でももしジョンが純粋な気持ちで挑んだら、シャンパンのコルクみたいに弾けてヒーローの紙吹雪があいつの顔に降り注いだかもしれないな。
デイブスプライト:でも、あんたは
デイブスプライト:俺たち
デイブスプライト:俺たちは、それを壊さなきゃならなかった。
デイブ:OK。
デイブスプライト:あんたのクエストについて知っていることは、まだまだたくさんある。
デイブスプライト:馬鹿馬鹿しい謎とでたらめな謎に絡め取られてる。
デイブスプライト:この時間軸じゃ無意味なことなのかもしれないが。
デイブスプライト:でも、そんなことはどうでもいい。
デイブスプライト:つまらないから
デイブスプライト:どうせバレるんだし
デイブ:そうだな
デイブ:俺だったらこうするか？
デイブ:俺だったらどうする？
デイブ:だから、ちょっと。
デイブ:どうやら俺は寝落ちしそうだ。
----
2837
==>
デイブスプライト: そうなんだ、どうしてだ。
デイブスプライト: ローズがまた手招きしてんな。
デイブ:ああ、たぶん。
デイブ:どうせモンスターが現れて、寝むってる死んだ俺を食べようとするんだ。
デイブスプライト:そうだな......俺の無謀なインディ・ジョーンズの戯れ言にも不満があったんだろう。
デイブ:そうだな
デイブ:そこで、あんたの出番だ。
デイブスプライト:心配すんなよ
デイブ:わかったよ
デイブ:ここでくつろぐとしよう
デイブスプライト:目が覚めたら
デイブスプライト:そろそろ行こうかな。
デイブ:どういう意味だ。
デイブスプライト:俺はただ、なんとなく。
デイブスプライト:自分を解放する。
デイブスプライト:自分のことは自分でやる。
デイブスプライト:この後って、俺はもう居なくてもいいよな。
デイブスプライト:もうあんたは安定した時間ループのことを理解してるみたいだから。
デイブスプライト:つまり、あんたは大丈夫ってこと
デイブスプライト:未来のあんたたちが、トラブルを解決してくれる。
デイブスプライト:もしあんたが、いずれはあんたらになるっていう責任に応えるつもりなら。
デイブスプライト:ループの安定性によって、技術的にもう失敗できないってことだな。
デイブスプライト:でも、片時も忘れるんじゃないぞ。混乱するだろうから。
デイブ:どこに行くんだ？
デイブスプライト:さあ、どうかな。
デイブスプライト:飛び回る。
デイブスプライト:太陽に向かって飛び立つ。
デイブスプライト:兄貴に追いつけるかな？
デイブスプライト:とらえどころのない野郎だ。
デイブ: そうそう。
デイブ:どこにいると思う？
デイブ:あんたのタイムラインでは、兄貴に何が起こったんだ。
デイブスプライト:誰が知ってるもんか。
デイブスプライト:完全に兄貴を見失っちまった。
デイブスプライト:あのタイムラインでもこのタイムラインでも
デイブスプライト:あいつは理解不能だ、俺たち2人ともそう思ってる
デイブ:そうだな
デイブ:頑張ってくれ
デイブスプライト:ありがとな。
----
2838
==>
ねんねの時間だ。

----
2839
==>

----
2840
デイブスプライト: 護る.
デイブスプライト: おうおう、クソどもが
----
2841
ジャック:調べる。

----
2842
==>

----
2843
==>

----
2844
==>

----
2845
==>

----
2846
==>

----
2847
==>

----
2848
Sジェイド:起きる

----
2849
==>
突然のことで、理解できないでしょう。
ここはどこだ？何が起こったんだ？

ああ、すごい、今、誰かがあなたを悩ませている。今更、荒らされる気分じゃないだろう。
----
2850
ジェイド:答える
\"イカ選定者[CC]\" が 物知り庭師[GG]\" を荒らし始めた。

CC :ブクブク...。38)
GG:何！！！！！
CC : 観て?
GG:何をさ！
GG:消えてくれないかな。
CC :言ったでしょう！
CC :心配することは全くないんだから。
GG:うーわ......何言ってんの......。
GG:頭が痛いな。
GG:頭が痛いの。もうやめてよ、荒らすのやめてよ。
GG:みんな嫌い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
CC : なんてこと！誰かが不条理な人間のベッドの間違った側で目を覚ましちゃったみたいだわ〜！
CC :落ち着いてー、ジェイド。私はただ、以前あなたに話したことの追伸をしているだけなのよー。
GG:何について？
GG:あなたと話した覚えはまったくないんだけど。
CC :あなたの夢についてよー！あなたの夢は、死後の夢なの。
CC
:えーと。その言葉っていうのは、今作った言葉なんだけどー...。ブクブク38|
GG:私の夢は最低だった！！！
GG:あれは何だったんだろう、あんな夢見たことない。
CC :ええ、そうでしょうねー！あなたは生涯、プロスピットの夢を見て過ごしてきたのでしょうー？
GG:ああ、もう......。
GG:プロスピット... :(
GG:本当になくなったの？
CC :うん、そうだよジェイド。現実を見る時が来たわねー！
CC :私たちの月もなくなってしまったわー。もし今眠りたいのなら、夢は、最果てのリングに住む神々が作る泡の中で見るしかないわねー。
CC :それはすべてのセッションを分割する無限の空間で、完全に航行不能であり、理解不能であり、存在するどの宇宙の時間や空間にも触れられないのー。
CC :その主は今、私たちのまどろみの友であるー...。ブクブク38)
GG:嫌ぁあああ。
CC :馬鹿にしないでよねー。彼らは見た目ほど恐ろしいものではないのよー。
CC :実際、話し方を知っていれば、彼らはかなり役に立つのー！
CC :夢を覚えてないのー？何も恐れることはないってことを教えようとしたんだけどー。
CC :でも、その後...あなたはちょっとパニックになったわー！人間はとてもメロドラマチックなのねー。
GG:ああ......。
GG:あなただったの？
CC : ええー!　ブクブク38D.
GG:えーっ
GG:ゴメンだけど。
GG:お願い。
GG:お願いだから、その間抜けなぶくぶくを使わないでくれないかな？
GG:あなたが入力したものがほとんど読めなくて、偏頭痛がするの。
CC :ブクブク......ああ、わかったわー。
CC :あなたのために、私のあわあわ語尾をやめるわー。
CC:私はここで、異種間外交の利益のため、海の住人至上主義の王室マークを放棄しますわー。
GG:\"ですわ\"はどう？伸ばすやつもやめて。迷惑で愚かだから。
CC:ジェイド様の仰せのままに、ですわ。
CC:見て！たまに投げるかっこいいトライデントみたいなやつよ。
CC:ろーーーー。
CC:どう、すごくない？！
GG:あっそう
CC :ああもう、あなたの勝ちよ。真面目にへりくだりますわよ。\"農民 \"であることを証明しますわ
CC: 陛下のためにヒレも切りましょうか？
GG:へへへ。
GG:そっか、偉そうにしてごめん。
GG: いい人そうだし、確かにエキゾチックな顔してるよね。
GG:私はいつも荒らしてくる奴かと思ったの。
GG:本当に不愉快な奴ら
CC :そうなのね、ありがと！不愉快な人間以外のものに例えられることと、私の顔がエキゾチックなことを教えてくれて、どっちもありがとお。
CC :ちなみに、あなたもかなりすごい変な顔してるわよお。
CC :前にも自己紹介したんだけど、覚えていないようだから、改めまして。私の名前はフェフェリ、皇后になる予定だったんだけど、今は違う！
GG:ねえフェフェリ、覚えておきたい気持ちは山々だけど......。
GG:でも、今はすべてが霧の中なの。
GG:プロスピリットが攻撃されたのは覚えてる。
GG:あとは...
GG:落ちてって......。
GG:あとはぁ...。
GG:どうだろう... :(
GG:何があったか知ってる？
CC:知らないよお！
CC:少なくとも、あなたの死ぬ前の夢の中で、でしょうね。ああ、あなたは明らかに死んだから、そこそこねえ。
GG:う～～ん
GG:うん、そうなんだろうね！
CC :私が見たのは、あなたの巣箱で起こった出来事だけえ。
CC :あなたは眠っていて、そしてロボットが爆発したの。
CC :そして、あなたのお馬鹿なお友達があなたを救った！私がそうだったよねー
CC : 彼女が死ぬ前に...ブクブー38C.
GG:あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ!!!!
GG:あなたのこと思い出した！
GG: あなたが私のラスボスについて話していたのを覚えてるの、そして私はあなたが何を言っているのかわからなかった。
GG:そして、今でもちょっとわからない...。
GG:けど、あなたはベックのことを言いたいんでしょ。
GG:それはあなたの友達が私に変なメッセージを送ってくる少し前のことだよ。
GG:私のロボットが爆発しそうだから、そのときは彼と話すような内容だった。
GG:もう何ヶ月も前の話になる
CC フェフェリ:それは誰なの？
GG:一番ひどくて、怒ってた人。
GG:もう嫌になっちゃった、あんな情けないやつとは二度と話したくない。
CC フェフェリ:ああ、カーカットね。もちろんよお。
GG:それが彼の名前？
CC フェフェリ:そー、彼は私たちのリーダーなのよ。なぜ彼はあなたに話してほしいって言ったのお？
GG:うーん。
GG:そうだ、なにかの計画についてだった...。
GG:未来から来た私に言われたこと？
GG:そのときは、絶対デタラメだと思ったの。
GG:でもね。
GG:彼は真実を話してたんでしょ。
GG:だから、私は彼と話すべきかもしれない？って言われたんだけど、どうなんだろ。
CC フェフェリ:そうだねー
CC フェフェリ: 彼はかなり無害だよー、本当にね。彼の怒鳴り声には慣れるよー。
CC フェフェリ: もう怒鳴り声として処理することすらできないよー。どちらかというと、泣きべそをかいているような感じだねー。
CC フェフェリ:その口からは、密漁した鯨の傷よりも脂がたくさんこぼれてくるんだよー。
GG:うわぁ...
CC フェフェリ:ぶくぶくぶくぶくうぅ、お腹空いてきちゃったー。380~
GG:えええええええええええええええええっ！
GG:魚の宇宙人なんて、変わってるね
CC フェフェリ:ちょっと！私たちは貴族なのよ。私たちは貴族だから、変わってる義務があるのよー。
CC フェフェリ:とにかく、あなたの親友と話しに行きなよお。
GG:あなたと話せてよかった。
CC フェフェリ:それからね、もしまたお昼寝したいときは言ってねー！また泡を吹いて喜んでくれるよー。
GG:いやだよそんなの。
GG:もう二度と眠れない
GG:もう二度と眠れない!絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対絶対
CC フェフェリ:ちぇ、また私たちは会うことになるわよお。角なしのろくでなしさん。
CC フェフェリ:私の記憶違いでなければ、あなたは今少し眠たそうにしてるねー。またすぐに会えるかもしれないねー。ブクブク38D.
GG:うん、とても疲れた。
GG:... :(
GG:まあ、いいや。
GG:じゃあね

「物知り庭師[GG]」は「イカ選定者[cc]」によって荒らされなくなりました。
> ジェイド:カーカットを責める.
----
2851
==>
ジェイド:  カーカットを責める
.-- 物知り庭師[GG]はカルチノ遺伝学者[cg]を困らせるようになった--。

GG:よし、私のロボットが爆発したよ。
GG:どんなお利口さんでしょう！
CG:こりゃあ、お急ぎだな
CG:オマエの意志でいきなりオレと交信するなんて。
CG:その考えはそのままで、この本当の現実の奇跡を、オレのピエロバカのの友人に知らせに行こうか。
CG:悪質な発疹を和らげるために下半身をマッサージするみたいに、悪い噂を広めなければならないな。
CG:ステーキに味付けしてるみたいだ
GG:このままじゃ後悔するって思ってた。
GG: あなたと話すのは とても恐ろしいことだから
GG::そのせいで頭痛がひどくなったし
CG:そうそう、オマエと話すと、絶対的な幸福感に包まれるしな。
CG:頭痛の話なんかしないでくれ。
CG:今、オレの頭ん中の上で木こりが薪を割っている。
CG:木こりの前腕と丸太の山、そしてクソみたいな時間しかない。
GG:うううわあああああ　黙っててばッ
GG:何がしたかったのか、はっきり言ってくれない？
CG:何を言ってんのか分からないな。
CG:連絡しろとは言ってないし、別にサプライズにくすぐられたわけでもない。
CG:ご無沙汰だな。どうだった？死のおひるねはどうだったよ？？オレのように爽やかであることを願うばかりだがな。
CG:どうしたんだ？オレか？オレは元気だ。パワー系おねんねをしてから、100万人のブーンバンク的な気分なんだ。
CG:でも、まだかなり疲れてる。オマエも少し眠い。
CG:オレとオマエのような気の強い奴は、裸の精神の奥深くを撫でるホラーテラーの夢など見ている暇はないんだ。
CG:オマエには大事な無駄足がたくさんある。一方で、オレは空気圧ドリルで額の中央に穴を開け、異星人の狼狽液を貯蔵するふっくらした苦悩の膀胱の奥深くまで、重要なデートをしなきゃいけない。
CG:そしてオレは、床にたまった体液の水たまりの中で、ソフトシューズのナンバーを少し披露し、臨床的な知恵遅れではない人が試みた最大の笑顔を作る。
CG:オマエの楽しみのためにな、ジェイド。いつもありがとうと言うために。
GG:こんなのに騙されるなんて信じらんない。
GG:それ、私をもっと荒らすために仕組まれてるんでしょ。
GG:なんで、そこまでして私を荒らすの？理解できないよ。
CG:文化的に敏感であってくれ。
CG:トロールは、オレの種族と同じ名前を持つ活動だ。
CG:オマエがしてるひどい人間性のため、オレはオマエのケースに入るのか？
GG:ありえない、ヒューマニングなんて言葉、ない。
GG:そんなバカな
GG: 人姦なんて言葉ないし！
GG:わかってるくせに、わかってないふりをするのはやめてくれ。
CG:教えてくれ、ジェイド
CG:なぜ、オマエはそんなに差別主義者なんだ？
GG: ああ、荒らしが言いそうなことね！
CG:あーまあそうだな。
CG:オレはトロールだ。オレたちは同じ考えを持っているようだ。
GG:つまり、あなたは私を煽るために恩着せがましく、卑屈になってるのよ。
GG:そして、それは本当の本当にクソ！！！！！
GG:もう、うんざりよ！もう、あなたとの会話は永遠に終わりよ。
GG:さようなら、カーカット、あなたと知り合えてよかったわ！
CG:待て。
CG:分かった、見てみろ。
CG:マジで、正直言って、何を言っているのかわからない。
CG:ロボットが爆発したのは、オレにメッセージを送るための信号みたいなものだったってことなんだろ？
GG:そうだよ。
GG:まるで、私の一日がもっと悪くなる理由が他に必要なように。
CG:オマエはおそらく、正しいオレに連絡しなかったんだろうな。
GG:それはどういう意味？
CG:つまり、未来のオレが、この件について話すべき人だってこと。
CG:それはオレにとってすべてニュースだから。
GG:これも悪ふざけなのね。
GG:マジでイタズラ下手くそ。
CG:イタズラはしない、そんなの稚拙な戯言だ。
CG:オレは2つのことをする、そして2つのことだけをする、オレは残念なマザーファッカーを荒廃させる、そして素晴らしいリーダーとしてたわごとを成し遂げる。
CG:この場合、オレは後者を成し遂げている。
CG:これをクリックすれば、一緒に謎を解き明かすことができるんだ。
CG:（カーカットのメモ）
GG:. :|.
----
2852
カーカット: メモを開く
カーカット: メモを開く.
現在のカルチノ遺伝学者、「フルーティバカ騒ぎ工場」ボードにメモを開設。

CCG:未来のオレ、この爆発したジェイドボットのビジネスについてどう思う？
CCG:そうでなきゃ、ジェイドはわざわざオレたちと連絡を取らないだろ？
CCG:オレたちの生存に不可欠なものであることは間違いないだろ？
CCG:おい、バカ野郎、いるのか？
???物知り庭師[?GG] AT ?:??メモに反応した。
?GG:ああ、もう、なんでこんなことしてるんだろう。
?GG:これってとても愚かだよ！
CCG:黙れハーリィ、この際、オマエにも関係があるんだ。
?GG:あなたってとても面白いね!!!!
CCG:何も言うことはないな、未来のオレ？
CCG:オレや発作性睡眠のバカを蔑む別れの言葉もないのか？
CCG:久しぶりのスパーリングで、オマエの甘い刺が恋しくなったよ。
?GG:カーカット、楽しんでる？
CCG:ハハハ、オマエ馬鹿だから、これが策略だと本気で思ってんだな。
CCG:ここまで来て、まだオレたちが話してきたことが本当だとわかってないんだな。
CCG:なんでこんなことしてるんだろう、マジで時間の無駄だな
CCG:オレは本当に未来のオレと話してんだよ。
?GG:確実に、私はあなたが言ったことのいくつかは真実であることを知ってる。
?GG:あなたがいつも意地悪だから、すべてを額面通りに受け取ることは難しいの！
CCG: オマエは本当に時代から遅れていることに驚いてんな。
CCG:まるで、この冒険を寝過ごしたかのようだ。
CCG: ああ待て、それは本質的に正しいな。
CCG:オマエが成長するのを見るのは、とても楽しいことだった。
CCG: オマエはすべての答えを持っていると思い込んでいて、島中ではしゃいで、腹立たしいほど元気で、バカみたいにロボバニーを作って、結局すべてを台無しにした。
CCG:オマエは、夢がオマエに必要なことをすべて教えてくれると確信していた。
CCG:そして今、自分を見てみろ。
CCG:オマエは突然、とんでもないことを理解した。
GG:あなたは別のプレイヤーで、ある種のトラブルに巻き込まれていることは理解できたよ。
?GG:でも、もしあなたがずっと私を脅かすんじゃなくって、私に親切にしてくれてたら、私はあなたを信じていたかもしれないよ。
?GG:そして、私たちはあなたの問題だけじゃなく、私たちの問題も解決するために一緒に活動することができたんだよ。
?GG:そうすれば、私たちの問題も私たちの問題も一緒に解決できたかもしれないのに......！
CCG:オレが怒っていて頑固だからって、何が無理だとか言うなよ。
CCG:それらで何ができるのか、オレは知ってる。
CCG:アイツらはオマエを起こしてくれたんだ、わかったか？
GG:ああ、そっか。
CCG:オマエは、オレの神の怒りに包まれることがどれほど幸運か、わかってるか？
CCG:オマエの哀れな惨めな人生の間、オレに研究され、嘲笑される特権を持つことができるのか？
CCG:そうだ、文字通りの神だ。
?GG: もちろん、カーカット様のおっしゃるとおりで！
CCG:そして、オレは忙しい神のスケジュールの合間を縫って、オマエの無意味な存在を精査してる。
CCG: オレが怒りに任せて現実にもたらした無数の兆の生命体の中から、オレはオマエを検査と嫌がらせのために選んだよ。
CCG:個人的には、少しは感謝するべきだと思うし、もしかしたら、少しは敬意を払うべきかもしれないないな。
CCG:お辞儀とか？
CCG:しかし、そうだ......このままオレを、薄っぺらい小娘みたいに吹っ飛ばし続けろ。
\"未来のカルチノ遺伝学者[FCG]\"3時間FROM NOWからメモに返信がありました。
FCG:おいおい、そんなふうに彼女に話しかけんなよ、無礼なクズ野郎が。
FCG:このままじゃオレたち二人の印象が悪くなっちまう。
CCG:おお、また奇跡が起きたか。
CCG:近地点の前夜祭に違いないな。この巨大なビヒモスが引きずり込まれるように去っていくんだから。
CCG:ジェイド、オレらの任務は明確だ。この糞野郎をギリギリのとこで助けなきゃならない。
FCG:なんてことだ......信じられない......そんなうまいこと言えると思ってたなんて......ほんとバカだ。
?GG:あー！一体何なの！?
FCG:ジェイド、過去のオレが知恵遅れなのは申し訳ないと思っている。
FCG: もう以前の会話で謝ったから、大げさな謝罪とか引きずらないが。ただ、アンタに知らせたいことがあるんだ。
CCG:畜生、本気でか？
CCG:ってか、マジで本気かよ？
CCG:オレはこのクソについて真剣になるのかよ？オレは本当にぐったりしたブロンドの手先みたいに引き下がんのか？
FCG:お願いだ、ちょっとだけ
FCG:黙ってくれ
FCG:未来の自分がバカだと思ってたなんて。
FCG: 過去の自分は、今までで一番バカで、ケツから後ろに倒れこんだ、化膿した排出物のバケツだ。
FCG: 過去の俺なんて、ケツの穴に落ちたことがあるくらい馬鹿なバケモノだ。
FCG: そいつらは、オマエよりもっと偉くて、だからもっとバカなんだ。
CCG:ああ、そういうバカな過去の奴を覚えているが、未来のユーザーと比べたら、クソバカなキャンドルにはならないよ。
CCG:そしてオマエは、オレが今まで接した中で、最も未来的なオレだ、だから馬鹿野郎のトロフィーはお前にやる。
CCG:つまり、あークッソ。
CCG:タイムライン上の厄介な時空の裂け目に近接することは、オマエの頭を混乱させているのか？
CCG:このバカに憐れみを感じるのは、そのせい？
FCG:あのな、ジェイドはそんなに悪くないんだ。
FCG:気が大きくなって、それがわからなくなっただけだ。
FCG: 今、オマエの口から飛び出しているこの熱狂的な騒ぎは、オマエ自身の欠点や間違いに対する馬鹿げた過剰補償であり、オマエが本当は触れていない感情を覆い隠しているだけだ。
FCG:そしてさらに悪いことに、3時間前に頭のいい人に説明されたことを思い出し、これほどまでに教え込まれたのに、まだ湿った地球儀のように振る舞っている。
CCG:信じられない。冗談だと言ってくれ。
FCG: オレたちは冗談を言ったりしない。
CCG:吐きそうだ。
CCG:行間をちゃんと読んでれば、馬鹿な迷惑人間に赤い感情を抱くような愚かな自分を、3時間後にひっぱたくように心に刻んでいるぞ。
FCG:自分を平手打ちしちまった！3時間前の自分へのメモを思い出して、オマエを馬鹿にするために特別に自分を叩いた。
FCG:その時、過去の自分の亡霊が泣くだろうな。
FCG:過去のオレはもう存在しない。アイツはバカみたいに泣き叫ぶカツラの幻影だ。
FCG:オマエは偽物だ 悲しい記憶の影よ 叫びながら小便を漏らしたな
FCG:処理する時間だ。
CCG.はfcg.のメモへの返信を禁止した。
FCG: はメモへの返答を禁止しました。
FCG: のメモへの返答を禁止した。
CCG.さんが、メモへの返信を禁止した。
?GG:もう我慢できない!!!!!!!!!!
?GG:何を読んでいるのかさえわかんないけど、もうめちゃくちゃだよ、もう我慢できない！
?GG:ただただ腹が立つ。
?GG:あなた、完全に気が狂ってるよ。ブロックと絵文字だけだなんて、私優しすぎたみたい。
?GG:そうすればよかったんだね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
FCG:そうだ!!!!!!!
FCG:このクソ野郎に点数をつけてやれ ジェイド。
?GG:黙れ!!!!!!!
?GG:未来カーカット、本当に未来カーカットなら......。
?GG:謝ったからって、急に仲間みたいになれるとでも思ってんの？
?GG:もしあなたが謝罪したいなら、私は大歓迎！けど、ただそのことに言及するだけで、まるで騎士が私を救ってくれる必要があるみたいに、あなたがいつも私に対して叫んでるのと同じにで、自分自身に対して叫ぶのはめっちゃダサいし、言うまでもなく完全にイカれてる。
?GG: 自分がここで入力していることが信じられない！これはとても愚かなことで、一度に2人のあなたと話すことは想像できる最悪のことだよ。
?GG:あんたは誰にでもひどい仕打ちをするよね、自分にもだよ。
?GG: 過去のカーカット、あなたは彼よりも大きい嫌な奴のように振る舞ってる、あなたはそれを自覚してると思うけどね！なんであなたは彼のアドバイスを受けて、成長しない訳。
?GG:あんたたちの間に本当の違いがあるみたいに。3時間なんてほとんど違わないよ、あんたたちは同じ奴だよ、クソバカ！！！！！
CCG:くそ。
FCG:そうだな、素晴らしかったぞ。
?GG:やめろ!!!!
?GG:うう、嫌な奴カーカットとベタなお人好しカーカット、どっちが悪いんだろう。
?GG:我慢できない、親切にしようとしてるのか、ただ狂ったみたいに嫌な奴なのか、あんたほんと気持ち悪い!
?GG: あなたのご機嫌取りもここで終わり、こんなくだらないロボットの爆発作戦なんてどうでもいい。
FCG:そうそう、そのことなんだが。
FCG:そう、話があるんだ。
FCG:オレの考えでは、もうすでにそうなってる。
FCG:でも、もうすぐセッションに入るから、本当に忙しくなるぞ。
FCG:だから、そうなるまで心配すんな、それからオレに連絡してくれ、話しをしよう。
?GG:ははは、誰がそんなこと！！！！！
FCG:今、オレたちの間に奇妙なことがあるのは知ってるし、あんたが怒るのは当然だ。
FCG:特にあの負け犬には
FCG:でも状況は変わる、オレがそんなにヒドくない奴だって 分かるようになる いいか？
？機械仕掛けの神性[?TG] AT ?:??メモに反応した。
?TG:ぶはははははｈ　マジでか
?TG:信じられねぇ......荒らし女子を口説いたことで、俺たちの事件に巻き込まれたなんてな。
?TG: その次のメモで、ジェイドにヨダレ垂らしてんぞ。
?TG:マジで最高だな、ハハハハ。
CCG.banned?tg:メモに反応することを禁止した。
FCG.rebanned ?tg: from responding to memo.FCG.リバンド ?tg:メモへの反応から。
?GG:デイブ待って行かないでってば！
?GG:この狂気から私を救ってよ... :(
FCG:なるほど、騎士が使えるのか、とても興味深いぞ、ふふふ。
FCG:嗚呼、早く未来のアンタになりたいよ、少し足りない未来のアンタなんて、クソ劇薬だな。
?GG:早く未来の君が私のお尻にキスしてくれないかなぁ！
CCG:そう！そういうことだな。
?GG:私も、過去のあなたがくたばって地獄に落ちるのが待ち遠しいよ！過去形で！！！！！！
?GG:それはいつ起こるの、それとももう過去/未来に起こったの？
?GG:指にもう一つリマインダーを付けて、パーティーを開く時が分かるようにしたいね!
FCG:あははははは！！！！聞いたか！！この時代遅れのゴミの山がジェイドはカラフルな指を使って、オマエをはじき飛ばしたんだよ。
CCG:いや、アイツは明らかにオマエのことをもっと嫌ってるぞ。アイツはオマエのことをおべっか使いだって言ったんだからな。
CCG: アイツは、オマエがどれほど卑劣になったか、完全に把握してる。
FCG: いいや、オレはオマエを責めることができる。オマエこそ、内面が歪んだマナーのない奴だ。
FCG:どうだ、この協定。
FCG:過去のカーカットは、今後、過去のジェイドにしか話しかけず、2人はそれぞれ何時間も何年もクソガキのように言い争うことができるんだ。
FCG:そして未来のカーカットは未来のジェイドにしか話しかけない。文明化された、成熟した、ケツの穴の開いた大人2人の間で、知的な会話だけが行われるような取り決めだ。
FCG:それは無理な話なのか？
?GG:冗談抜きで、帰らせて？
?GG:今、頭が痛くて、泣きそうなの。
FCG:もうBANして、この苦しみを終わらせた方がいいんじゃないか、オマエが彼女を巻き込んだんだから。
CCG: そんなことより、彼女を追放しろ！オマエこそ「気にしてる」みたいだな。
FCG:うるさい、黙れ、このかわいそうな女の子を追放してくれ。
?GG:あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああxo.
?GG:自分だけBANする！！！！
?GG:*ジェイド・ハーリィは、不機嫌な糞頭の不幸ゾーンに反応することを禁止し、二度と戻ってこないだろう。
?GG:ぷちゅーーーーん。
?GGはメモへの返信をやめた。
FCG:よし、そこだ、彼女は去った。
FCG:今ならわかるかも。
FCG: みんながオマエをどんなに醜いと思ってるか、もしかしたらオマエは最終的にすべてを台無しにするのをやめるかもしれない。
CCG:はぁ。
FCG:何が？
CCG:思うんだが
CCG:ジェイドについては、たぶん間違っていた
CCG:アイツはオレが思っていたよりも少しダサい。
FCG:黙れって
FCG:彼女はまだこれを読めんだよ。オマエは愚かなクソ野郎だ。
FCG:今は血管を開いて、自分の気持ちを詩にしている場合じゃない。
CCG:ふざけんな、オレはただ無害な観察をしてるだけだ。
CCG:そんなの関係ねぇよ！未来のバカが、オレが考えてるような、考えてないような、どんな小さなことでも、夢中になっちまうんだよ。
FCG:オレは...
FCG:でも
FCG:でも......3時間前に打った文章が本当になるなんて......オレ、こんなにバカだったのか
FCG:オレたちは、今まで生きてきた中で最も愚かなクソ野郎なんだな。
CCG:自分の意見を言ってみろ。
FCG:オレたちを禁止する気力もないよ。
FCG:もう、帰る。
FCGは、メモへの返信を停止しました。
CCG:そうだな
[CCG]メモへの応答を停止した。
----
2853
ジェイド:リマインダーを相談する。
それは、あなたが目を覚ますために望んでいた会話ではありません。あなたは今まで以上に興奮し、混乱しているように感じる。

次に何をすべきかを考えるために、リマインダーに相談する。

しかし、その意味をまったく思い出せない。あなたは、これらがすべて役に立たないことを予感しています。
----
2854
リマインダーを削除
弦を捨てるんですね。1本を除いてすべて。

それが何に使うものだったかは覚えていないが、それでも何かを思い出す。忘れていたなんて信じられないようなことを...。
----
2855
==>
ジョン！
彼はあなたの夢の中で倒れていた。あなたは彼を救おうとした。彼が無事であることを祈っています。
----
2856
==>
あなたは自分の家を見上げる。かっこいいサテライトタワーの寝室はもうない。
そこに浮かんでいるのは何だろう？
----
2857
ジェイド: 帰宅する.
誰かがあなたのサーバープレーヤーとして接続しました。

あなたはそれが誰であるかを知っていることを確信しています。
----
2858
ジョン:ジェイドのサーバープレイヤーになる。
あなたは突然、ジョンがジェイドのサーバープレイヤーである人物になりました。

おいしい手料理を食べたので、このゲームに挑むことにした。しかし、ゴーストオーブンからの香りが消えない。これって...ラザニア？うわぁ、いい香りだ。集中しろ、エグバード！

パラドックスのお姉さんはまだお昼寝中だから、先に準備しといて損はないと思うんだ。
----
2859
ジョン:クルーストルーダーを展開する。

----
2860
==>
このことは、当然のことのように思える。
気をつけろよ！ワンちゃんを起こさないようにね。
----
2861
==>
ジェイドの家族は確かに変だ。

----
2862
ジョン:トーテム旋盤を展開する。
これだけ大きな家なのに、確かに物が散らかっていますね。スペースを確保する必要がありますね。
----
2863
==>

----
2864
==>

----
2865
==>

----
2866
==>

----
2867
ジョン:アルケミターを展開する。
ジェイドが協力する時間があれば、すぐにでもアップグレードできそうですね。砥石はいくらでもあるんだから。

レジストリに新しいジャンクがたくさんある。これって何のためにあるんだろう？

コストがかかる。砥石はたくさんあるけど、ほとんどないでしょ。
----
2868
ジェイド:中に入ってください。
--物知り庭師[GG]は心霊生物者[eb]を困らせ始めた--。

GG:ジョン、いるの？
EB:え、あー！
EB:起きてるんだね！
GG:うん！
GG:無事って聞いて安心したよ。
GG:っていうか......。
GG:ジョンは大丈夫？ドリームセルフのこと...
EB:ああ、うん。
EB:確か...
EB:彼？
EB:僕は平気だよ。
EB:目が覚めたら、戦場が燃えてて、プロスピの燃えカスがあちこちにあったんだ。
GG::(。
GG:けど、それはプロスピットじゃなくて、狂ったダース剤によって切断された月だったんだよ。
EB:ああ、ジャックのこと？
GG:どうだろう？
EB:知らない！ それが彼の名前だって、カーカットから聞いたんだ。
EB:僕もそこで見かけたんだ。
EB:あ!!!!
EB:僕も君のプレゼントをもらって、命を救われた！
GG:そうなの！... :d.
EB:今日もらったうさぎの中で一番よかったよ。
EB:本当にありがと、ジェイド！
GG:<3.
EB:ジャックはそれを見て飛び去っていった。それからウサギと僕は一緒に冒険に出かけたんだ。
EB:うさぎに、名前はあるの？ って聞いたけど、しゃべれないみたい。
GG:知らない！アップグレードした後、名前を付けなかったんだよね。
GG: 幼いころは女の子の名前をつけたけど、今は違うウサギで、しかも男の子なのかな？
GG:それはジョン次第だね、彼はジョンのウサギだよ。
EB:そんなこと考えもしなかったよ。
EB:女の子として育ったのなら、いきなり男の子にするのはおかしいでしょ。
EB:うーん...
EB:またケーシーと名付けたい気持ちもわかるでしょ？
GG:はははは。
GG:また？
EB:うん、さっきサンショウウオにケーシーって名前をつけたんだけど、ローズの家に置いてきちゃったんだ。
GG:ローズの家にいたの？
EB:うん、でも彼女は寝てた。
EB:それと、どうやら僕はローズと結婚することになってるみたいなんだ。カーカットがそう言ってた。
GG:えっ！？
EB:本当なんだ、宇宙人からの事実なんだよ。
GG: うっ......あいつってホント変。
GG:彼の話は聞かないほうがいいよ！
EB:えへへ、そんなに真剣に聞いてないよ。
EB:でも、カーカットはかっこいいし、怒ってて面白い。
GG:D:
GG:怒ってるし、大迷惑だよ。
GG:一度に二人のあいつと話したことある？
EB:ははは、ないない！
GG:絶対にしないでね！頭が痛くなるから。
EB:なんだかすごそう。
GG:ぬおおお、考え直して。
EB:ひらめいた。
EB:リブ・タイラーって名前にしよう
GG: ?!!!?
EB:うさぎさんね。
GG:. :|。
GG:アルマゲドンの？
EB:そうそれ！
GG: ジョン。それってとても馬鹿っぽい。
GG:でも、ちょっとかわいいかも。
GG:よし、じゃあウサギの名前は、君のくだらない映画スターのファンタジー・クラッシュにちなんだものにしようか。
EB:ローズの代わりにリブと結婚できないのがすっごく残念だよ。
EB:ウサギさんじゃなくて、女の子のことね。
EB:でも、彼女はもう死んでいるかも、銀幕で輝くために出てくる他の華やかな映画スターたちと一緒に。
EB:それってとても悲しい。
GG:そうだね......。
GG:そういえば、ジョン
GG:もう研究所を見た？
EB:研究室？
GG:塔のてっぺんにある球体の中の大きな部屋だよ。
EB:あ、いや、なんで？
GG:お願いがあるんだけど、そこを見ないでくれない？
EB:そうなんだ。
GG:そんな秘密でも個人的なことでもなんでもないんだけどさ...。
GG:それはただ、あなたに見てもらうための、ちょっと悲しい、奇妙なものなんなんだよね。
EB:何それ？
GG:それは死んだ夢の自分。
GG:それは何年も前からあったの。私はいつも自分が死ぬことは知ってたけど、こんな風になるとは思わなかった...。
EB:ああ...
EB:えーーーーーと...
GG:え？
EB:もう見たような...気がする。
EB:研究室じゃなくて、戦場で。
GG:ホント？？？？
GG:ごめんね、ジョン...:(
EB:いいんだよ。
EB:君が倒れてるのを見たとき、とても混乱して、悲しくなったんだ...。
EB:その話はしたくないんだけど......。
GG:そっか
EB:でも、どうなんだろう...。
EB:もし、夢の自分が死んだら...
EB:じゃあ、今まで、何を夢見てたの？
GG:うーん、うーん。
GG:その話もしたくないけど。
EB:OK, じゃあいいや。
EB:あ、あと...
EB:指輪を見つけたよ
GG:そうなの？？？？
EB:うん...
EB:でも、目が覚めたら、もうなかった。
EB:だから、今どこにあるのか、よくわからないんだ。
GG:マジかーーー
GG:その指輪は本当に大切なもので、白の女王のものなんだよ！
EB:あ、あれ？
GG: また眠ったら、それを見つけて、大事にしまってね！
EB:わかった、そうする。
EB:ねぇ、ジェイド、追いつかなきゃいけないことがたくさんあるんだけど、この後どう？
EB:急がないと、大きな流星が向かっているのを覚えてる？
GG:うん、見たよ、とても大きいやつ。
GG:時間はどれくらいあるかな？
EB:今から調べてみる！
----
2869
==>

----
2870
==>

----
2871
==>

----
2872
==>

----
2873
==>

----
2874
==>

----
2875
==>

----
2876
==>

----
2877
ジョン:クルーストルーダーを開く。

----
2878
==>
EBジョン: あ、やっば

----
2879
==>

----
2880
==>
EBジョン:OK、10分と25秒ある。
GG:この数字の意味は何なんだろ。
EB:なんで、数字に意味があるんだろ？
EB:数字は必ずしも意味を持つ必要はないんだ！
GG:でも、普通はあるよ
EB: OK、じゃあ、その数字は以前より小さくなってて、だから意味もない。
EB:早く2階に上がって、特別なアイテムを作ったほうがいいよ。
GG:そうだね、その通り。
EB:ねぇ、このうるさいオーブの原型はどうしたらいい？
EB:ローズにピエロを食べさせてもらったのは、ずいぶん前のような気がするよ。
EB:僕たちはただふざけていただけで、何をやっているのかさえわかってなかったんだ。
GG:わからないけど...
GG:いろんな可能性があるね。
EB:そうだね...
EB:まるで、君のおじいさんが、僕たちがその決断を迫られるのを承知で、このゴミをここに置いたみたいな。
GG:うーん、そだね！
GG:確かにそんな感じする。
EB:すごい人だったみたい、話す機会があればよかった。
GG:まあね。
GG:ジョン、もしかしたらそのチャンス来るかもよ。
EB: そう？
GG:そうそう、私たち二人とも、きっとその機会があるって結構思うんだ！
GG:そうなることを夢見たことがあるんだ。
EB:ふーむ...
EB:待って、僕たちが彼をプロトタイプするってこと？
EB:ナンナおばあちゃんにした感じで、彼女の幽霊を生き返らせるの？
EB:まるで...
EB:もう一人の幽霊みたいに？
GG:勿論、いいじゃんか！
EB:まあ、そうかもね。
GG:このゲームはそのためにあるようなものだと思うの。
GG:ナンナおばあちゃんを連れ戻して、ローズは飼い猫を連れ戻して、私はおじいちゃんを連れ戻して、あとデイブは...。
GG: デイブは死んだ鳥を持ち帰るんだ。もちろん、彼はクールすぎて、死んだ家族を持つことはできないからね。
EB:未来から自分を 連れ戻したんだ
EB:デイブは...死んではいないけど、もしかしたら死ぬかもしれない？わからないけど。
EB:特に、僕と君の命を救うために、だとおもう
GG:待って、彼がやったの？
EB:そうだよ。
GG:それって。
GG:ちょーーーーーーークールじゃん。:o
EB:かなりキレイになったと思うよ。
GG:私がデイブのサーバーのプレイヤーだったの、忘れてた！！！！
GG:彼が困ってなければいいな、彼のことを確認しなきゃ。
GG:私たち、ついていかなきゃならないことがたくさんあるんだろうね。
EB:今メッセージを送ったけど、返事がないんだ。
GG: 家にもいないし... :(
EB:大丈夫だよ。
EB:未来から来た彼と話した。ってことは、もう大丈夫なんだろうね、あそこまでいくと。
GG:あ、そうなの...。
GG: うわあ、私そのループから外れてる気がするよ... :(
EB:うん、だから君にはループの輪に入ってもらわなくちゃいけないんだ！
EB:ループっていうのはゲームのことだよ。2階へ急いで！トランスポートパッドはまっすぐ上に行くんでしょ？
GG: うん！わかった、行くよ。
EB:あ、ちょっと待って！
GG:なあに！
EB:プロトタイピングはどうする？
EB:まだおじいちゃんを入れないほうがいいよ。おじいちゃんに似たインプやオーガがたくさん出てきたら、話は別だけど。
GG:ああ、いやだいやだ。
EB:モンスターが弱くなるように、すごくダサいのを入れればいいんだ！
EB: 少なくとも、もっとばかげた外見にすればいい。
EB:その辺に転がってる青い女性の変な写真の1つみたいな。
EB:どうする？
GG:ああ、もう、勘弁してよ... :|。
GG:奇妙で愚かな男だったよ。
EB:何も入れずに様子を見るのもありだと思うよ。
GG:ふむふむ、そうかも。
GG:それは許されるの？
EB:なんでダメなのかわかんない。
EB:そうか！ ローズに聞いてみるよ。
GG:そうだね、それはいいよ。
EB:10分間で考えよ。
EB:おっとっと！つまり、今は10分以下ってことだ！
EB:早く2階に行って、行って、行って！！！
----
2881
==>

----
2882
==>

----
2883
==>

----
2884
==>

----
2885
==>

----
2886
==>

----
2887
ジェイド:階段の吹き抜けに進む。
EB:これは一体何なんだろ？
EB:なぜ転送を邪魔するのかな？
GG:おじいちゃんが狩ってきた恐ろしい生き物なんだ。
GG:彼はそれをタイフェウスミニオンと呼んでいた。
GG:ずっと嫌いだった
EB:タイフェウス？
EB:ウェブブラウザみたいな？
GG:うん。
GG:でも、偶然だね。
EB:うーん、どうなんだろう...。
EB:数字には必ず意味があるというなら、ブラウザの名前にはなぜ意味がないのかな？
GG:うん、たぶん......。
GG: 誰かが、本当にひどいウェブブラウザに、そんな醜い怪物の名前をつけるのは、ありそうな話だと思うよ。
EB: そうなんだ、確かにアレは嫌だね！
GG:ただ、なんだか気持ち悪くて気持ち悪くて、育ちが悪いと思った！
EB:それはかなりクールだね。
EB:あと、こいつは正直に言って、実はちょっとかわいいね。
GG:. :p!!!!
EB:もう、真面目にさ、タイフェウスは素敵なブラウザだよ！
EB:ここって古臭い所だね。
GG:ジョーーーン、それとってもひどい言い方。
EB:タイフェウスは最高、この件に関しては本当それしか言うことがないや。
GG:そうだねー。
GG:今は明らかに、誰のブラウザが優れているかという議論をするのに最適な時期ではないかな...。
GG:でも、本当にジョンはエキドナにアップグレードしたほうがいいよ、すごく。
GG:もちろん、あなたの古いコンピューターをアップグレードした後にね。
GG:ゲームに参加したら、私のものをあげるかも！
EB:お願い！
EB:パソコン音痴の君に知ってもらいたいな...。
EB:コンピュータをアップグレードしたよ。
GG:え？
EB:そう、君は新品のビル・コスビー・コンピューターの自慢の持ち主なんだ。
GG:. :o.
EB:このノートパソコンは、あの伝説のコメディ俳優、ビル・コスビーの形をしたスタイリッシュなものなんだ。
GG:わお
EB:ちょっとずるくて、お父さんみたいで、セーターを着ていて、ビル・コスビーなんだ。
EB:錬金術で作ったんだ。
GG: ジョン、すっごいね！
GG:早くあんなの作りたいな！！！！！！
GG:けど...
GG:私の部屋、爆発しちゃったんだ...... :(
EB:それなら、新しいすごいものをたくさん作ればいいだけ！
GG:やったー！！！！
EB:よし、このままこの馬鹿なモンスターを引き剥がすよ。
----
2888
ジョン:怪獣を引き剥がす。

----
2889
==>
EB:アウッ!!!!!!!!!！
EB:僕はここでこんなクソみたいな混乱をしてるんだ。
----
2890
ジェイド:2階に上がってください。
GG:何が問題なのぉ!!!
EB:ああ、なんでもない。
EB:ただ、モンスターをあちこちに落としているだけ。
EB:2階にいる？
GG:うん。
EB:よし、いいね。
EB:炉のそばに、クルーサイトと、緑色のものがついたパンチングカードを置いたんだ。
GG:いいね！
GG:どのくらいかかるの？
EB:6分ちょっとかな。
EB:その間に、僕はローズと連絡を取って、このプロトタイピングの無意味さを解決しようかな。
EB:とても混乱してるから...
EB:僕、君のおじいさんをプロトタイプにするところだったんだよ。
GG:D:
GG: ジョン、もっと気をつけようよ！
EB:ラスボスとして、おじいちゃんのパラドックス・パパと対決することになるところだった。
EB:それは最悪のシナリオかもね。
GG:ええと......。
GG:え？
----
2891
==>

----
2892
==>

----
2893
==>

----
2894
==>

----
2895
==>

----
2896
==>

----
2897
==>

----
2898
==>

----
2899
==>

----
2900
==>

----
2901
==>

----
2902
==>

----
2903
==>

----
2904
ローズ:ジョンに答える。
-- 触手セラピスト [TT]は心霊生物者 [EB]を困らせ始めた--。

EB: ローズ、質問があるんだけど、急いでいるんだ！
EB:だから、早く答えて！
TT:あなたは自分の星が燃えていることを知ってるの？
EB:え。
EB:そうなの？
TT:読書にはいい明かりになるのよ、実際。
EB:でも、その話はまた後でね！
EB: ジェイドが入るまであと数分なんだ。このカーネルのスプライトをどうするか決めなきゃいけない。
EB:本当に、失敗してバカなことをしたくないんだ。
EB:モンスターに新しい力を与えないために、プロトタイプをまったく作らないことを考えたんだ。
EB:どう思う、ローズ？
EB:君はすべての謎を知ってるみたいだから、尋ねてみようと思ったんだ。
TT:そうね、私は、それぞれの謎と、その謎の厳かな行列に影を落としているように見えるわ。
EB:うん。
EB:それ、僕が言いたかったことだ。
TT:まず最初に、この会話の前置きとして、あなたとジェイドが何をしようとしているのか、よく分かっていると言っておくわ。
EB:ええと...
EB:大丈夫？
TT:未来が見えれば見えるほど、苦手な課題を突きつけられたわ。
TT:トロールは、その性質上、結果を気にすることなく、これから起こることを私たちに知らせてきた。
TT:けど、だからこそ、彼らにとってはうまくいっているのかもしれない。
TT:もしかしたら、彼らの軽率な行動が、時間的不確実性の布である宇宙的ノイズと混ざり合っているのかもしれない。
EB:うんええと...
EB:ローズ、僕少し怒ったぞ！！！
TT:ごめんなさいね、ジョン。
TT:緊張しているの
TT:絶対にやる、やらないを伝えることで、あらかじめ決められた結果が変わるのか。
TT:その結果、タイムラインは分裂し、私たちは皆、最終的に忘却の彼方に追いやられることになるでしょうね。
TT:今のところ楽観視してるけど、これはまだ起こっていないし、これはまだアルファのタイムラインよ。このままでいいと思うの。
EB:おお、すごい。
EB:テレジに騙されて、異次元で死んじゃったとか？
TT:そうね、そんな感じよ。
TT:面白くないのよ、ジョン。
EB:何が面白くないの？
TT:分かれでた現実で何ヶ月も生きて、幕が下りるのを待つこと。
EB:あ、そっか、わかった。
EB:えーと、えーと...
EB:何か僕に言えることはある？
TT:ええと...
TT:私は、このことをあなたに伝えることを、ある程度明確に許可することができるわ。
EB:何？
TT:カーネルのプロトタイプに失敗するのは、絶対にやってはいけないのよ。
TT:そう、今までで一番ね。
EB:そんな！
TT:災厄をすべて手に入れることになるわ。
TT:漏れなくすべて所有する。実際、独占している。
EB:それなら、僕はそんなことしない。
EB:なんで、そんなに悪いの？
TT:戦場が治らなくなり、変身できなくなるから。
TT:私たちの宇宙を受け入れる準備ができる段階に達しないから。
EB:でも...
EB:どうせ宇宙を作ることはできないんでしょ？
EB:不毛の地とかじゃなかった？
TT:そうね。
EB:じゃ、なんでそれが重要なの？
TT:この段階に達しないと、核に隠された宝を取り戻すことができない
TT:ということよ。
TT:あなたはそれを取ることができなくなるわ。
TT:また寝るときに
EB:ええー
EB:なんで言わなかったのさ、もちろん取りに行くよ。
TT:そうよ。これこそ、希望を与えてくれる宝物。
TT:でも、そもそもそれが生まれたらね。
EB:その宝物って、いったい何？
TT: ねぇジョン、この音は何かしら？
EB:どんな音？
TT:カチカチと音がするような気がする。
EB:ああぁ！
EB:宝の話はまた今度ね。
EB:とにかく、このプロトタイピングのバカバカ問題は、自分で解決するよ。
EB:ありがと、ローズ！

-- 心霊生物者EB]は触手セラピスト[tt]を困らせるのを止めた。--
----
2905
ジェイド:パンチングカードを検査する。
これは一体何なんだ？
----
2906
ジェイド:トーテムを彫る。
ジェイド:トーテムを彫る

----
2907
ジェイド:デイブを困らせる。
-- 物知り庭師[GG]が機械仕掛けの神性[tg]をしつこく追いかけ始めた--。

GG:デイブ！
GG:忙しいんだけど？
GG:あまり時間がないの！
GG:エントリー項目を作ろうとしてるんだけど、ちょっとわかりにくいんだよね。
GG:プレイヤーが増えれば増えるほど、厄介だと思うんだけどー......あの......。
GG:起動させるの！
GG:あなたみたいに。
GG:ジョンがカーネルをいじっている間に、私たちはそれについてブレインストーミングができると思ったんだけど。
GG:どしたの？
TG:SOS　SOS　SOS
GG:. :o.
TG:SOS　SOS　SOS　SOS
GG:... :o.
GG:な、なーにー......？
TG:タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケ
GG:デイブ、なんてこと！！！！！」！
GG:これは本当に緊急なの！
TG:俺のグラサンが俺に話しかけてんだよ
TG:タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケテ　タスケ
GG:._.
----
2908
==>

----
2909
デイブ:パラドックス穣を訪ねて。

----
2910
==>

----
2911
==>

----
2912
==>

----
2913
==>

----
2914
ローズ:ジョンを見る。

----
2915
ジョン:目を覚ましてください。

----
2916
==>
待てよ、何があったんだ？どこにいるんだ？おい、それお前の...
ノー・ビル・ノー・ビル・ノー・ビル・ノー・ビル・ノー・ビル・ノー・ローン

何回さよならを言わなければならないのですか？
----
2917
==>
ダメ〜〜〜ナンナ ダメだよーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まあ、少なくとも、彼女がそこに住んでいないことは確かでしょう。彼女はまだあなたの家に戻って、お菓子作りか何かをしているのでしょう。
> ジョン: ジェイドを困らせる.
----
2918
==>
ジェイド？
大丈夫？
何が起きたの？
うっわーーーーーーーーー！！！

ここに答えはない
----
2919
==>
あなたはとても驚いています。なぜそんなことをするのですか？

----
2920
ジョン:ゴーグルを装備してください。
バカにも関わらず、コミュニケーションデバイスが残っているのは、やはり生存能力があるからでしょう。

そして幸運なことに、今、誰かがあなたと交信しているのです。この女、何か答えを持っているはずだ!
----
2921
ジョン:ローズさんにお答えします。
-- 触手セラピスト [TT]は心霊生物者 [EB]を困らせ始めた--。

TT:ジョン。
EB:うぎゃあああああああ！なになになになに！！！
TT:寝ていたのね。
EB:そうだよ！
EB:お化けベッドの隅に！
EB:油の海の真ん中で
EB:なぜか！？
TT:なんで寝ていたの？
TT:どこを見ても、男の子が昼寝をしているようにしか見えないわ。
EB:ええと...
EB:全然わからない。
EB:何があったか覚えてない。
EB:それから...
EB:ベッドが壊れた...？
EB:それから...気絶しちゃったかのな？
EB:夢を見ていた
EB:夢は本当に短かったから、そんなに長く気を失っているわけないけど。
TT:そんなことないわ。
TT:10分くらいかしら。
TT:どんな夢を見ていたの？
EB:また戦場にいたよ。
EB:でも、宝を探す時間がなかった！
TT:そうでしょうね。
EB:でも...
EB:黒い人が僕のシーツにくるまっているのを見たんだ。
EB:彼はとても怪しげな行動をとっていた。
TT:黒い人？
EB:ああ...
EB:アフリカ系アメリカ人とかじゃなくてね。
EB:ビル・コスビーみたいな
TT:ありがとう。
EB:コスビーがぁ...:（
EB:これ、黒い殻が硬いんだ、死んだ人みたいに。
EB:少し後をつけたら...
EB:ある種の騒動が起こって、僕は目を覚ました。
EB:今ね、ジェイドが答えようとしないんだ！
EB:彼女は大丈夫なの？
TT:彼女は元気よ。
TT:でも、あなたは大丈夫じゃないわ。
EB:僕？
TT:あなたの星は燃えていると言ったのを覚えてる？
EB:ああ、そうだった...。
EB:でも、そのことが真実でなくなることはないよ？
TT:それはないけど。
TT:あなたの後ろに、水平線からにじむようなピンク色の色合いが見えるかしら？
EB:くそ！
EB:ローズ、これは全部石油だよ！今にも爆発しそうじゃない？
TT: 火の伝播速度は、あなたが想像しているほど速くはないと思うわ。
TT:しかし、危険はまだ大きい。
TT:特に、あなたのベッドが沈んでいることを考えるとね。
EB:くそったれーーーーーーーーーーーーーー!!!!
TT:落ち着いて頂戴。
TT:右を見て。
> ジョン:右を向いてください。
----
2922
==>
ジョン:右を向いてください。
TT:これで少なくとも時間は稼げるわ。
TT:もしあなたが落ち着いていて、私たちが一緒に働けば、あなたをここから救い出すことができるわ。
TT:私はもう火事から逃げる専門家なのよ。
EB:わかった、ありがと。
EB:どうしてそんなこと知ってるの？
EB:どうやって、僕を見ることができるの？
TT:ええ。
TT:水晶玉があるの。
EB:えぇ、ほんとぉ。
TT:ほんと。
EB:魔法みたいな？
TT:そうだと思う。
EB:未来が見える？
EB:そうやって、何が起こるかわかるの？
TT:いいえ、私が知る限りでは、今現在のさまざまな場所を示すことができるだけね。
TT:私の未来に対する認識は、他の情報源から得たもの。
EB:例えば？
TT:情報提供者よ。
EB:ほーーー.
TT:神々のささやき、夢から得た記憶、発掘されたタリスマンから読み取れる暗号、解読された謎から導き出される結論......クエストのあらゆる手段が、新進の占い師に及ぶと予想されるわ。
TT:ちょうど、相続人が成熟するために必要なものを提供されるように、彼がそれを探していると仮定すると、私はそれを推測するわ。
EB:そうだね。僕はを探しものを見つけるべきなのかな？
TT:たぶん、今していることをしたほうがいいわ。
EB:そう、じゃあ...
EB:夢と神と魔法とから学んだことで
EB:今、君はすべてを知ってるの？
TT:なぜあなたが眠っているのか、私にはわからなかったわよね？
EB:うん、でも...
EB:僕もだよ！
TT:私は、より多くの歩行者の根源も持っていて、あなたのことも知ってる。
TT:時々、荒らしが未来についての豆知識を吹き込むから、ついメモしてしまうのよ。
TT:あなたもそうでしょ？
TT:あなたはスカイアの神託雲にもアクセスできるけど、私はそうじゃないの。
EB:そうなんだ。
TT:未来を知るということは、ここでは特別なことではないの。
TT:それは人生の事実のように見えるわ。
TT:私は特別な人間じゃないの、ジョン
EB:OK, けっどーーー...
EB:それだけじゃないんでしょ。
EB:君は少し違うみたい。
EB:ちょっとだけ、あー...不気味な感じ？
TT:本当？
EB:ただ、前は、一緒に冒険しているような感じで、いろいろ考えながらやってたんだけど。
EB:魔法やその他の不思議な理由で、すべての答えを持ってるんだね！
EB: そして、君はその力を使ってゲームを壊したいと思ってる。
EB:うーむ
TT:実はグリムソーサラーを戯画化しようとしているわけではないの。
TT:虹の海を魔法の杖2本とサラマンダーで飛び回るのがいかにバカバカしいかを実感している私の心の一部が、まだ完全に残っているのよ。
TT:そして、今、水晶玉を使っていることを明かしたのは、少し恥ずかしさを感じているわ。
TT:かなり無茶な話。
TT:それなのに、
TT:楽しいし、なにより実用的で。
TT:問題を解決するために。
EB:そうだね、その通り。
EB:僕は、心配し始めたんだね...
EB:僕たちから離れていくんじゃないかって
EB:君は何でも知ってるし、魔法も使えるし、水晶玉もサラマンダーも持ってる 基本的に魔法使いなんだもんね
EB:それカッコいいしさ、確かに楽しそうだし...。
EB:でも、本を読んだり、冗談を言ったりするほうが、もっと楽しいと思うんだ。
TT:今でも、本を読んだり、冗談を言ったりするわ。
EB:テテッ　テーーン！
TT: ジョン
TT:それって意地悪ね。
EB:すみません... :(
----
2923
==>
EBジョン:えっと、もし異議がなければ...。
EB:もしかしたら後で、また君の星に立ち寄って、君を救出し、君の極悪非道な影の主がかけた不気味な呪縛を解くかもしれない。
TT:うっとりしちゃうわね。
EB:そうすれば、君は重苦しく不吉な存在なんかじゃなくなって、基本的にあらゆる面で完全に深みにはまることはなくなる。脳みそがある人なら誰でも知っているようにね。
TT:じゃあ、私はあなたが現れるまで、できるだけ穏便に、魔法にかからないように、自分の時間を占めるように最善を尽くしましょうか。
EB:うん。
EB:日記に楽しい話を書いてよ、生き生きとした馬についてとか。
TT:... \"楽しい\"？
TT:あなたの言う、この奇妙で悲しくない感情とは何？
EB:うん、よし。
EB:ローズ、これ冗談。
EB:こんな感じだよ、安心して。
TT:冗談？
TT:それは、人の顔にある三日月型の穴から、変わった音を出したいときに言う言葉かしら？
EB:笑って、ローズ、にこーー。
TT:三日月型の穴から笑いが出てくるって言うの？
EB:それは笑顔って言うの！
EB:見ててよ....:d.
TT:このことをメモしておかなくちゃね。
TT:拷問を受けた地獄の学者の日焼けした悶える肉で綴られたこの本を開く間に、悲鳴はすぐに収まるでしょうし。
EB:わかった、気長に待つよ。
TT:5万人の架空のオカルティストの腐敗に疲れた目から流れた黒い涙で描かれたルーンであなたのアドバイスを記録するわ、心配しないで続けて頂戴。
TT:そして、毒親の舌の聖血の苦悶に震えながら、私が陥る屍術師の伝説的な黒死病のために備えるの。
EB:やめてよ、ローズ！
EB:そんなくだらないこと、まさに論外だって！
EB:僕が思っていたより、事態は悪化してるみたい。
EB:僕はすぐにでもそこに行って、君をその愚かな古い精神状態から叩き出す必要があるね！
TT:そう簡単に毒親の異食症は治らないのよ。ジョン
TT:頑固な喉を持ってるの。
EB:ああ。
EB:あーもう。
TT:それに、すぐには私の星に来れないでしょ。
TT:その前に宝を回収する必要があるし、それを私に届けなきゃならないから。
EB:そっか。
EB:ところで、この宝物ってなんなの？
EB:その宝で、僕たちはどう救われるの！
TT:私がそれを説明したら、あなたはきっとがっかりするでしょうね。
EB:とにかく教えて！
TT:わかったわ。
TT:それは「腫瘍」と呼ばれているの。
EB:...。
EB:君が言った通り、今まで聴いた中で一番ひっどい宝物だねそれ。
----
2924
==>
EBジョン:この腫瘍は何をするものなの？
EB:それの使い道...
EB:除去すること、かな？
EB:戦場を治すとか、そういうこと？
EB:地球のお医者さんみたいな？
EB:もしもし？
EB: ローズ??????????????????????????????????????!
TT:ごめんなさい。
TT:ぼーっとしていたの。
EB:何で？
TT:あ、そういえば、
TT:トロールのやつら
TT:そんな奴ら知ってるでしょう？
ebジョン: ????????????????!!!!!
TT:ちなみに、あなたのところへまもなくトロールが荒らしにくるみたいね。
EB:マジ？
TT:マジ。
TT:あなたのことを嫌いな人と好きな人を巻き込んで。
EB:ええと...
EB:それはどういうこと？
TT:思い当たらないの？
EB:ええと...カーカットとヴリスカ？
EB: あーそっかそっか、今そこにいるんだ。
EB:どうしてわかったの？
TT:もう行かなくちゃ、ジョン。
TT:トロールに相談するわ
TT:すぐに追いつく。
EB:待って！
EB:教えてくれなかったことがあるでしょ！
EB:ジェイドに何が起きたの？プロトタイピングで何か失敗したっていうの？
EB:んがーーー！なんで思い出せないんだ！！！！
EB:まだ行かないで、ローズ、教えて！
ebジョン: ローズ？
-- 触手セラピスト[TT]は、心霊生物者[EB]を困らせるのを止めた--。
ebジョン:うわうわ
EB:どデカ魔女。
----
2925
ジョン:あなたを憎む人に答えなさい
-- カルチノ遺伝学者[CG]が心霊生物者[eb]の荒らしを始めた--。

CG:またオレだぜ、バカヤロー
CG:嫌われ者、覚えてるか？
CG:\"未来の記憶 \"とでも言えばいいか？
ebジョン: カーカット!!!!!!!!!!!!！
CG:また、オレの名前を知ってるのか。
CG:そんなことされたら、本当にクソ不安になっちまう。
CG:どこまで遡って知ってんだか
CG:オレは、オマエを満足させたくないから、特別に教えてもらおうか。
EB:ねえ、ちょっと黙ってて！
EB:お願いがあるんだけど...
EB:最近、ジェイドと話した？
EB:彼女に何があったのか、教えて。
CG:ジェイドって誰だ
EB:ええと...
EB:うーん
CG: ジョン、オマエはいつもオレがオマエの心を読むことができると考えているように見えることは、オマエがどれほど悲惨なくそバカであるかを強調してる。
EB: ジェイドは、今セッションに参加した女子こと。
EB:彼女、僕のクライアントプレーヤーなんだ。
CG:ああ、つまり、全部を台無しにするヤツってことか。
EB:そうなんだ！何度も話してるから知ってると思ったんだけど。
CG:なんでそんなこと知ってるんだよ。
CG:人間に話しかけたのは2回目なんだが。
CG:初めては、片頭痛がひどくなって後悔してるんだけど、オマエとだった。
EB:ああ！
EB:何が起こっているのかわかったよ。
EB:やっと最初の会話にたどり着いた！
CG:いや、それは\"クール \"じゃない。
CG:ここで起こっていることは、オマエの原始的な人間の「地球クール」という概念に非常に反してる。
CG:最初の会話で、オレたちは正しいスタートを切ったわけじゃないだろ。
CG:その踏み出した足は、オマエの言葉によるダメ出しの臭いがするはずの足だ。
CG:だが、その代わりに似たような臭いがしたんだ。
CG:まあ、その話は置いといて。
CG:オレは、オマエとオマエの哀れな同胞ができなかったこと、つまり、過去を正すことをするためにここにいる。
CG:オレは、オマエのクソを完全に消滅させるためにここにいるんだよ。
CG:今回はメッセージに従う。オレは、オマエの間抜けな態度や、自己虐待を楽しむための不条理な性癖に躊躇することはないだろうからな。
CG:オレたちは、新鮮な足取りで出発する。この新鮮の意味は、実に不愉快という意味だが。
CG:そのつま先は、オマエの醜いピンクの鼻の穴の下でくねくねと動いてる。さあ、オマエの不幸を吸収しろ、悲しい小さなピエロが。
CG:この香りは、オマエの死体箱に飾られた花束から漂ってんだぞ。
CG:誰も泣かないぞ、オマエのクソみたいな幽霊以外はな。
CG:オレの怒った耳にはシンフォニーにしか聞こえないからな。
EB:そう... 匂いは足の匂いか... でも弔い用のの花の匂いも足から？
EB:この比喩は混乱させるね。
CG:黙りやがれ。
CG:オレはまだ始めたばかりなんだ。
EB:うん、わかってる！
EB:これこそ、僕が楽しみにしていたくそ荒らしだよ。
EB:今のところ結構いい感じだし、普通ならもっと聞きたいところだけど...。
CG:オレが何言いたいか分かるか？
CG:オマエはこの状況を楽しんでるな。
EB:でも、ジェイドのことは本当に心配だよ！
EB:僕のお願いは、早い話君のことなのに、まだ僕のことを嫌いだと思ってるんだね。
CG:オレの憎しみの真意を問うな、そこに行くのもやめろ。
EB:僕のこと嫌いなんでしょ？
EB:ジェイドがどうしたのか 教えてくれない？
EB:彼女が見えるの？
CG:ああ、見える。
CG:見ていて腹が立つ
EB:何があったか、何が悪かったか、教えて。
CG:はははははは。
CG:オレは今、オマエがひどいことをした直後に話しているんだが、オマエはまだ自分が何をしたのかさえわかっていないなんて！
CG:信じらんねぇ、オマエは本当にオレが思っていたより馬鹿なんだな。
EB:OK!僕はバカだよ！とにかく教えて？
EB:おっと...
CG:何だ？
EB:地面が揺れてる...
EB:どうなってるの？
CG:どうなってるのか、教えてやるよ。
CG:オマエがやったことが原因だ。
EB:だから、その僕が何をしたのかを教えて！
CG:何をしたのか知りたいか？
EB:うん！
EB:うん！お願いだから、もう引き延ばしたり、\"言ったでしょ \"とか、そんなバカなこと言うんじゃないぞ！
EB:ただ...
EB:言えばいい！
CG:ジョン人間 エグバート
CG:オマエが何をしたのか、教えてやろう。
CG:オマエが何をしたのか、聞く覚悟はできたのか？
CG:何をしたのか、オレがここで教えてやる。
CG:うん、どうぞ。
CG:オマエがしたことは、次のとおりだ。
CG:かくかくしかじか。
CG:まるまるうまうま。
EB:...:|
----
2926
==>
そして、あなたが何をしたのか、そのように伝えていきました。
そして、私たちはその後、見ることを進めました。

このように
----
2927
==>

----
2928
==>
CGカーカット:無敵のボスを作ったのはオマエだ。
＞==>
----
2929
==>
CGカーカット:オマエがジェイド人間と呼ぶバカは、先に進み、奇妙なルーサスを試作した。一方、オマエは、リーダーとしてすべきことをせず、なぜか昼寝を決めこみ、彼女のそのクソ遅刻を止めることにした。
＞==>
----
2930
==>
CGカーカット:女王の指輪が渡ったジャックは、本質的に無敵になった。
CG:彼はその後、オマエの無意味なセッションで大暴れしました。おかしなことに、このことが起こる前から、すでに迷走してた！
CG:オレは、オマエの失敗の壮大な広がりに、ただただ驚いているんだ。
＞==>
----
2931
==>
CGカーカット:そして、もしこれが十分に悪いことでなかったら
CG:この後、オマエの「解決策」は、無意味な自殺の輝かしいジェスチャーで、裂け目を開くだろうな。
＞==>
----
2932
==>
CGカーカット:そして、それをどうすればいいのか全くわからん。
CG:だが、オマエが開いた裂け目によって、アイツはオレたちのセッションに入り込むことができたんだ。
＞==>
----
2933
==>
CGカーカット:そして今、オレたちはアイツに対処しなければならない！
CG:だから、本当にありがとな、この大馬鹿者が。
＞==>
----
2934
==>
EBジョン: ジェイドはルーサスを原型としたの？
EB:何それ？
CG:ああ。
CG:そういえば、一般的に奇妙なエイリアンの一員と話してたんだった。
CG:人間には奇形のやつも、そうじゃないやつもいるんだろうな、とにかく。
CG:そのエイリアンは、アイツの保護者としての役割を果たす生物だ。
EB:あ、犬のことね！
CG:そうだな。
EB:それで、彼女はベクレルの試作をしたの？
EB:なんでそれがそんなに悪いの？
CG:ジョン、友達のことをちゃんと理解してんのか？
CG:これが人間の友情ってやつか？
CG:彼女のラスボスは、第一守護者と呼ばれる伝説の存在の特性を示している。
CG:絶対的な怪物である。
＞==>
----
2935
==>
EBジョン:どんな特性？
CG:さて、まず手始めに、現在オマエに向かって押し寄せている猛烈な炎の壁が、緑色に変わっていることに気づいてるのか？
EB:あ、あぁ...
CG:そうか。
CG:このクソ鈍感
----
2936
==>
CGカーカット:でも、それ以上のことがある。
CG:その惑星の防衛者として、ヤツらは事実上、全能だ。
CG:プロトタイプを作るのは、まったくもって不謹慎だ。

＞==>
----
2937
==>
CGカーカット:その結果、オレたちが戦わなければいけなかったものよりずっと悪いボスができ、試作も4回だけじゃなくって12回もやった。
CG:プロトタイプの1つには、街の大きさを誇る外神も含まれてた！
CG:これで、テメェがどれだけひどい人間か、よくわかると思うぞ。
EB:はぁ...
EB:あぁ、そうだね。
EB:ごめんね、カーカット、こんなに失敗するとは思わなかった。
＞==>
----
2938
==>
CGカーカット:よし。
CG: まさかこんなに謝るとは......そこは褒めてやる。
CG:でも、オマエを憎む気持ちは変わらないし、この暴走する憎悪の列車を脱線させるつもりもない。
EB:ああ、そうだね、知ってる。
EB:僕をバラバラにする気だね
EB:ただ、寝ちゃったことが悪かったのか、何がどうなったのかわかんない。
EB:ラザニア食べ過ぎちゃったかな
CG:このゲームじゃ、都合の悪い昼寝はつきものだ。
CG:ただし、オレはリーダーシップの模範となるような人物だからな。
CG:数週間、ずっと起きていられたんだ。
CG:でも、その後。
CG:それが終わって、失敗して退却した後。
CG:愚かにも、寝てしまった。
CG:そしてその時、オレはアイツを見たんだ。
----
2939
==>
EBジョン:誰のこと？
CG:ジャックだ
CG:最初出てきたときには、わからなかった。
CG:しかし、プロスピットでは、あのバカバカしい緑のクソがアイツを隠していない状態で、間近で彼を見たんだ。
CG: オレはそれが本当にアイツであることを信じることができなかった、彼の見え方でな、しかし、オレはちょうど知っていた。
CG:アイツはオレが見覚えのない指輪をしていた。
CG:オレたちはそれを破壊した。
CG:アイツはそれを片方の指にはめ、その手はオレたちトロールの血で覆われていた。
CG:そして
CG:そのまま
CG:アイツは、オレを殺した。
CG:多分それは。
CG:アイツなりの挨拶だったんだ。
CG:オレはまだアイツに裏切られたもんだと思ってる。
EB:裏切られた？
CG:そう、裏切り。
EB:ええと、なるほどね。
----
2940
==>
CGカーカット:オレが目を覚ましたとき、ここのみんなは人間という宇宙人について騒いでいた。
CG:だから当然、オレは無関心だった。
CG:間違いだった。
CG:すぐに、ソイツはオレたちのセッションじゃなくて、オマエのセッションのヤツだと分かったよ。
CG:だから、アイツは本当は「オレのとこのジャック」じゃなかったんだ
CG:そんで、オレはちょっと安心した。
CG:安心したけれど、怒りもした。
CG:その気持ち位はわかると思うんだがな。
EB:えー...
EB:そうでもないよ。
＞==>
----
2941
==>
CGカーカット:とにかく、そういうことがあったから、オマエは恥さらしなんだ。
CG:このようなことをオマエに説明するのは、おそらくこれが最後だ。なぜなら、同じことを繰り返しても、頭痛が治まるとは思えないからな。
CG:過去にかなり悔しい思いをしたことがあるんだろうな！
EB:そうだね...
EB:でもまあ、全部終わったことでしょ。
EB:トロールとその悪ふざけの居場所は、ここ！
CG:ははは！オマエの面白い冗談には大笑いもんだ。
CG:これからは、こんなユーモアを期待してるぞ。エグバート
CG:池将コメディアンを楽しみにしながら荒らすのは、本当に楽しいなぁ！
EB:ああ、いいネタがたくさんあるよ！ウサギを持ってくるまで待っててね。きっと気に入るから。
CG:わあ、なんつー言い分だよ。
CG:これを見て。
CG:とにかく、オレは行くことにして、オマエが火の中で死ぬのを待つことにするか。
CG:この大失敗のテープを巻き戻して、何がいけなかったのかを考えなきゃだからな。
EB:うん、僕もそろそろ行かなきゃ。
EB:友達から しつこく誘われてるんだ 待たされるのが 好きなのかな？
EB:（彼女は強気なタイプなんだ！）。
CG:オマエの馬鹿な人間の友人とその小心で無意味な要求に、どうしてオレが気を使わなければならないんだ。
CG:そんなこと、オレに関係あるわけないだろうが。
EB:うーん...
EB:そうだね、君にとって何の意味もないことだ。
EB:（へっへっへっへ）。
CG:A;sldkjfsdlkfjs;ldjflk;j.
CG:ジョン人間の愚かしさといったらないな。
CG:二回目の、そして最後のくたばれだ。
CG:くた
CG: ばれ
CG:この作品が、これから始まる多くの作品の第二弾となり、多くの作品に壮大な結末をもたらすことを祈ってるぞ。
CG:オレたちは一緒に、「勝手にしろ」でいっぱいのプレゼントを解くために、弓を引っ張っただけだ。
CG:この醜いゴミの山が蠢く日々に幸あれ。

-- カルチノ遺伝学者[CG]は心霊生物者 [eb]の荒らしをやめました。--
----
2942
==>

----
2943
WV:4つ目の駅を調べる。
何か親近感が湧きますね。
----
2944
WV:かぼちゃを調べる。
何か忘れているものがあるような気がする。長い間眠っていた記憶の中に隠された何かがあるような気がする。
----
2945
WV:指輪を調べる。
あなたは何年も自分の宝物を点検していない。あなたは、その目的を理解しないまま、何年もかけてそれを守ってきた。

あなたが理解した唯一の目的は、あなたが忘れるように注意したことを思い出させることでした。しかし今...

思い出す時が来たのだと思う。
----
2946
WV:思い出してください。
もちろんです！スクリーンに映し出された少年は

きっと同じ子なんだ。どうしてそんなことが可能なのか、あなたにはわからない。でも、彼であることは確かなのです。
----
2947
==>
ジョンは、あなたがあの日見た少年です。
ジョンは風の強い人です。
----
2948
==>

----
2949
==>
WV?宝を守れ。

----
2950
==>
WV?宝を守れ。
泥棒が近づいてきた!このパジャマ姿の悪党は、きっとあなたの新しい光り輝く宝物を手に入れようとするのでしょう。

彼は間違いなく泥棒です。あなたにはこの手のタイプを見抜く目がある。彼は泥棒の達人か、少なくともその弟子である。
＞==>
----
2951
==>
ジョン:また起きてください。

----
2952
==>
ジョン:また起きてください。
＞==>
----
2953
==>
==>

----
2954
==>
WV:泥棒の弟子を指揮する。

----
2955
==>
WV:泥棒の弟子を指揮する。
まだ、彼のためにやるべきことがたくさん残っている。
----
2956
ジョン様、私は丁重にお返ししました。
そうですね、それに人間としてのマナーも忘れていないようですね。

ジョンは今忙しいんだ。友人と話をしているのです。
----
2957
また紫文字人間か？
うん、彼女だ。
----
2958
緑の文字の人間はどうなんだろう、そっちの方がすっきりしていた。
ジョンは彼女のことを聞いている。しかし、無駄なことだ。彼女は現在、夢中になっているのです。
----
2959
これからも丁寧に勧誘してあげてください。
してくれるでしょう。
----
2960
なぜ小さな岩の上にいるのか、危険な状態なのでしょうか？
そうです、彼は危機に瀕しているのです。彼は弟子である者が扇動した昼寝のせいで、そこに取り残されてしまったのだ。
----
2961
泥棒の親玉！今話しているのはその人なのか、ジョン？
いや、今はナイトに話しかけている。
----
2962
グレーのテキストナイトが嫌いなんです。
彼は人間じゃない
> ジョン、人間ではない灰色の文字に話しかけるのはすぐにやめてください。
----
2963
==>
ジョン、人間ではない灰色の文字に話しかけるのはすぐにやめてください。
（おいおい話を聞け）（バカバカバカバカ）（やめろ）
ジョンは会話に夢中で、あなたの希望を受け入れることができません。
----
2964
やめろやめろやめろ
彼が議論している問題は、非常に緊急のものです。おそらく彼は別の機会にユーモアを披露してくれるでしょう。

ああ、それがあなたの計画なんですね？

怒鳴っても無駄だ覚えてないのか？
----
2965
WV:押してください。

----
2966
==>

----
2967
==>

----
2968
==>
マナーを忘れたらどうなるか、わかりますか？

----
2969
==>

----
2970
==>

----
2971
==>

----
2972
==>

----
2973
==>

----
2974
見習い:泥棒に答える。
-- 蜘蛛の巣グリップ[AG]が心霊生物者[EB]の荒らしを開始した--。

AG:よおよおよおよおよおよおよおよお
AG:よお、勇敢なリーダーさんよ。
AG:ジョン！
AG: ジョン!あーしを無視するの8めろ。あーしのメッセージ8最優先したまえ。
AG:誰に向かって言ってんだ？こんな風に無視されるの8納得いかねぇ。どこまで不機嫌なんだよ！
AG:おーーーーーーい
AG:こいよーーーーーー.................................。
EB:ヴリスカ、待たせてごめん！
AG:待たせただと？
AG:ああ！そうかそうか。ほとんど気づかなかったぞ！あーし8本当に大物で、忙しくしているものがたくさんあるんだ、覚えてるか？
EB:うん、そだね。
EB:申し訳ないけど、今はおしゃべりの時間じゃないと思うな！
EB:僕今、たくさんの緑の炎で燃え盛る石油の海の真ん中にいるんだ。
EB:脱出する方法を考えなきゃ！
EB:あいにく、寝ちゃって、ベッドがここに着いちゃった。
EB:自分でも信じられないくらい、バカだった。
AG:自分を責めんなよ！
AG:あんたを眠らせたの8あーしだ。
EB:君が？
AG:そうだ
EB:えーっと...
EB:そんなことできるの？
AG:うん、それがあんたの原始的な種族にあーしができることの限界みたいだな。
AG:あーしたちの脳8、同じように8働かないのか？誰にもわからない！
EB:うーん。
EB:\"限界 \"ってどういう意味？
EB:普通はそれ以上できるってこと？
AG:そうだ！もっともっとな、ジョン。あーし8たくさんの偉大な力を持ってる。
AG:もっと時間があったら、全部教えて8るよ。
EB:そうなんだ、それはすごいね...。
EB:でも...
EB:なんで？
EB:なんで、僕を眠らせて、こんなに苦しめるの？
AG:ジョン、すぐに理解できるって、あんた8逞しくなるために存在するんだってな
AG:これ8、あんたが挑戦しない限り、起こりえないことなんだよ。
AG:自分の限界が試されるときがある8ずだ。これ8そのひとつだ！
AG:あんたの未来が目の前にあるから、わかるんだ。あーしを信じろ！
EB:でも...
EB:でも、ちょっと変なんだ。
EB:もし、君が僕の未来を見ていて、それが結果だとわかっているのなら、なぜ君は戻って...
EB:こんな出来事に巻き込まれるの？
AG:ああジョン、これ8もうあんたにとって明白なことな8ずだ。
AG:あんた8偉大な英雄になる、そんだけ8確かだ、ジョン。
AG:でも、あーし8その責任者になりてーんだよ！
AG:そして今、あーし8そうなることをかなり保証してる。
agヴリスカ:... ::...）
EB:OK, それって...
EB:なんとなくわかるような気がする。
EB:でも、考えると頭が痛くなりそう！
AG:あんた8考えなくていいんだよ！考えるの8あーしに任せてろ。
AG:あんたがすべきこと8な、深く掘り下げて、ヒーローの力を見つけて、この窮地を脱することなんだからな。
AG:あんたならできるぞジョン、ヒーローになれ！
AG:汗だくの逞しい成人男性が出てくる映画みたいにな。
EB:あはは！
EB:だからか、僕が送ったビデオを見たんだね。
EB:どうだった？
＞==>
----
2975
==>
AGヴリスカ:悪くねえ。
AG:思ってたより少し良かったの8認める。
EB:はいはい、やっぱりね！
AG:でも、気にすんなよ！でもそんなことより、傷ついた筋肉質な反逆者たちの映画に注目しよう。
AG:ところで、ジョン、髪を伸ばそうと思ったこと8あるか？
AG:きっとイカすぞ。
EB:いやあ、バカみたいでしょ！
AG:それ8どうかね！
AG:ファッションに8目がないんだ。い８、マジで！
EB:脱線は嫌なんじゃないの！！？
AG:ああ、そうだ。おっと... ::::
EB:とにかく、僕を眠らせたり、お湯につけたりするのは、一つの方法だね...
EB:けど、君は間接的にもっと大きな問題を引き起こした！
EB:眠る前に、ジャックを弱らせるために バカげた試作をしようと思ってたんだ。
EB:そうすれば、ジャックは両目と両腕を失い、青い髪になり、さらに女の子になれるかもしれない。
EB:彼はたぶん、かなり簡単に倒せたと思う
EB:でも、その代わりにジェイドの最初の守護犬ルーサスが試作されたんだ。
EB:そして今、彼は止められなくなった！
EB:そして彼は、君のセッションでトラブルを引き起こす人物にもなってる！
EB:つまり、君の意図は良かったみたいだけど、おそらく君は、自分がどれほどすべてを台無しにしているのか気づいてなかったんでしょ！
AG:無茶言うんじゃねーよ、ジョン。
AG:もちろん、そうなることは分かってたんだ。
AG:結構ツボだったんだな、このグズ！
EB:なんだって？？？？？
EB:ヴリスカ、なんでそんなことするんだ！
AG:おいおい、おちつけって。
EB:けどさ！！！
EB:だって！！！！
EB:僕たち全員を意図的に妨害したのに、どうして僕が落ち着かなきゃいけないの？
AG:リラアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアックススススススス
AG:聞いてくれ、ジョン。
AG:あーしが何をしたかにかかわらず、あいつ8もうここにいる。
AG:この結果8あんたにとって受け入れがたいだろうが、そのことで怒ったり混乱したりしたとき8、ただこれを自分に言い聞かせるんだ。
AG:これはあんたのマントラになる8ずだ！
AG:あいつ8もうここにいる。
AG:ほら言ってみろ、ジョン！
EB:でも、それってどういう意味！
AG:あいつ8もうここにいるって意味だろうが!!!!
AG:あーしたちのセッションで、あーしたちを追い詰めようとしてる！もう初歩的なことなんだろうけど。
AG:あんたやあーし、あーしたちの誰かが何をしようと、ジャック8今ここにいる。それが現実なんだ！
AG:そして、もしあーしが止めなかったとしても、ここにいる私たちの現実8変わらなかっただろう。あーしたち8この岩の上に隠れていて、あいつ8まだ外であーしたちのことを嗅ぎまわってるはずだ。
AG:あいつ8ただ消えることはねえ！それはこの時間の仕組みとは違う。
AG:本当に起こったこと8、あんたがやって8いけないことをあーしが許可してしまったということだ！
AG:もちろん、心の底で8あーしに執着していることをわかっているんだから、可愛い青い人形で試作しただろう。
AG:そして、あんたとあんたの友人たち8、分裂したタイムラインの中に存在することになる。そして、あんた8もうあーしと話すこともできなくなる！ :::::()
AG:そして、あんた8ドツボにはまるるんだ。
AG: つまり、今よりもっと運命が変わる... :::;)
AG:信じてくれよ、あーし8本当に頭がいいんだ。全部わかってるんだよ。
EB:そんなこと言われてもわからないよ！
EB:いや、そうなんだけど...
EB:でも、何か腑に落ちないんだ。
EB:誰が何をしようが、彼が生まれるとわかっていたら...。
EB:なぜ、そんな風に自分を巻き込もうと思ったの？
EB:僕がヒーローになることに、君が関与してる感じだから？
AG:あんた8自分の質問に答えただけ！
AG:あーし8あいつをぶっ殺した責任者になりたかったから、そうしたんだ。
EB:ああ！
EB:でも、なんでだろう！
AG:だって、ジョン。
AG:あーしがあいつを強くするのは理にかなってる。
AG:だって、あーしがあいつを殺すことになるんだからな。
＞==>
----
2976
==>
EBジョン:それは僕が今まで聞いた中で最も愚かなことだよ。
AG:そんなこと言うんじゃねーよ。
AG:ジャックを殺すのに全力を尽くして、どうにか失敗したからって、それを恨む必要はねー。
EB:恨んではいないよ！ただ、君の計画が馬鹿だって思うだけ。
EB:もし彼がカーカットが言うほど強かったら、たぶん君はころされちゃう！
AG: カーカット8何も知らないんだ。
AG:あーしがどれだけ強くなったか、あいつ8真に理解してねーんだ。誰も評価しなかった！あーしが最強のトロールになるの8簡単なことだ。
AG:あーし8非常に幸運でもある！超ラッキーで、敵を超不運にする... ::::)
EB:えー...
EB:運って本当にあるの？
AG:ああ、そしてあーし8そのすべてを手に入れた。あーしは完全に無敵だ。
EB:君はかなり生意気だね！それ気をつけたほうがいいよ、そうやって人は大きな失敗をするものだし。
EB:特に極悪非道な振る舞いをする人はね！！！
AG:い８、気をつける必要はない！もう注意なんて関係ないくらいラッキーなんだ。これが難点だ！
AG:だが、心配するな、あんたのセッションがすべて終わって、あんた自身の信じられないほど幸運な野郎によって、なんとかスクラッチを生き残ることができたら、あーしたち8実際に会えるかも知れないんだからな。
AG:もしそうなら、あーしが空き時間に退屈してなくて、ジャックを叩きのめしてたら、一緒にあいつを倒せるかもしれねーな！
EB:え、えっと...
EB:君とジャック、どっちにドキドキするかわかんない。
AG: ジョン、それって負け犬が言いそうなことだ、いい加減にしろ。
AG:あーしを怖がる理由はないはずだ。
AG:あーしがあんたを倒す頃には、あんた8あーしよりもっと強くなってるはずだ。
AG:これこそ、あるべき姿だ... ::::D.
EB:本当に会えると思う？
AG:その可能性は十分にある。
EB:だから...
EB:ええと、もし僕たちが会ったら...
EB:君は...するつもり？
EB:ええと...
AG:何？
EB:うーん
EB:君が僕と会った時
AG:ジョン、いったい何を言いたいんだよ？
EB: カーカットって...。
EB:もしかして...
AG:なあああああああんだぁーーーーー？
EB:ああ、どうしよう、わからない。
EB:気にしないで。
AG:あのうるせぇヤツの言うこと8聞かないほうがいいぜ。
AG:あいつ8一度は責任者になったが、大失敗したんだ。
AG:今度8あーしの番だ。刮目せよ。
AG:あーしたちの番だ。
EB:う～～～ん
EB:君がそう言うなら
AG:泣き言言ってねーで、自分で解決し8がれ。
AG:そのピンクでオタクな小さな胴体の奥深くまで掘り下げ、素晴らしいヒーローの力を見つけ、これからすることを実行する。
AG:あんたがそれを理解した後に、またあんたに話をして8るから。
AG:あばよーーー！<3.
EB:待って！

-- 蜘蛛の巣グリップ[AG]は心霊生物者[EB]の荒らしを止めた--。

EB:僕は一体何をすればいいのおおおおおおおお！
EB:お。
EB:｢お｣が9個だ。おまえの8なんかに負けないぞお！
EB:おっとと...。
----
2977
ジョンさん、大きな字で失礼しました。
いい加減にしろ。怒鳴るのと礼儀正しくしようとするのを同時にするのは無理だ。どちらか片方しかないんだ。
----
2978
しかし、私はこの危険性に対処することを強く求めなければなりません。
現在、その危険はジョンの全神経を集中させています。あなたは彼にどうしてほしいですか？
----
2979
なぜ風流をやらないのか？
ジョンは、風のようなものが何なのかわからない。もっと説明的にしてくれないかな？
> 少年、君はとても愚かだ。
----
2980
==>
少年、君はとても愚かだ。
（おい、オマエはバカになったもんだな。オマエはオレが言ってること分かるだろ。）（オマエはヒーローだ）
彼は本当に何も考えていない。

急いだ方がいい！彼はここで大変なことになっている。
----
2981
風のことをする風のことをする風のことをする風のことをする
ジョンが突然、風なことをする。
＞==>
----
2982
==>

----
2983
==>

----
2984
==>
-- 蜘蛛の巣グリップ[AG]が心霊生物者[EB]の荒らしを開始した--。
AG:飛べ、蛹が！！！！！！
AG:飛べーーーーーーーーーーーーーーーー
AG:あ88888888
EB:ねえ、ちょっと。
EB:蛹って誰のこと？
AG:誰でもねえ、ただの負け犬だ。
AG:見てみろ、やったじゃねーか！
EB:なにを？
EB:この風のこと？
----
2985
デイブ:詮索

----
2986
==>

----
2987
==>

----
2988
[S] ==>
\"私は眠り、霜に覆われた神の鍛冶場を見た。その炉は静まり、冷えるにつれて、その上に保たれていた青々しさが消え失せた。眠っている間に、ベッドシーツのように白い、厚い冬の皮膚ができた。その襞の中で、目覚めた者は夢を見た。彼女の息は蒸気のように、彼女の感触は鉄のように熱く、火の中に忘れられた。
ああ、このあまりにも固い肉が溶け、解け、露となるように！\"

-高名な俳優であり、眠れる予言者、チャールズ・ダットン

＞==>
----
2989
==>

----
2990
==>

----
2991
ジェイド:回答
\"イカ選定者 [CC]\" が \"物知り庭師 [GG]\" を荒らし始めた。

CC:グブグブグブグブグブ！
GG:あ......あ......あ......。
GG:いやぁぁぁぁっぁ
CC:おーい、無理しないでー！
CC:私の友達みたいに苦労させるために来たんじゃないんだよー。
GG:でも、あなたは荒らしでしょ。
GG:そしてそれが荒らしのやることなんでしょ！
GG:そうしないと言っても、
GG::時々、特に！！！！！
CC:それなら、あなたがそれを判断してー。私は長くはかからないわよー！
CC:ちょっと言いたいことがあるんだけどー。
CC:まず、最初に
CC:どれもあなたのせいじゃないわー！
CC:このことは、ここにいるグラブで理性的に考えている人なら誰でも知っていることなのよー。
CC:私たちの多くはそうじゃないわー！でも、それでもね。
GG:うん......
GG:でも、私はまだあなたが何を言っているのかわからないよ。
CC:つまり、あなたのラスボスはそこに飛び込んできて、あなたを助けたのよー！
CC:私のがそうだったようにね。
CC:まあいいや、私のはその時死んでたから...。38(
CC:それで、彼女はただ...
CC:落ちてきた
CC:魚の餌のように流れていって、GL'BGOLYBスプライトになったのー。
CC:へっへっへっへ。彼女はとても面白い人だったわー。
GG:なんですって！！！？
CC:それは、あなたが一緒に育つ、大きな大きなモンスターの管理人よー！
CC:そんなことも知らないなんて、どんだけ知恵遅れなのよー？
CC:もちろん、これ冗談ねー。38)
GG::
CC:私は、あなたがプレイを始める前に、あなたに何か他のものをグラブしたかったのー。
CC:あなたの頭の中にあるアイデアを得るためにねー！
CC: ちなみに私の名前はフェフェリ。退位した皇后になる予定よー！
GGわかった フェフェリね。何なのそれ？
CC:私ね、もうすぐ眠りについて、神々に話しかけるの。
CC:私は彼らを説得して、寝ながら会える安定した夢のバブルを次々と確立していくのー！
GG:よくわかんない。
GG:ドリームバブルって何？
CC:そのうちわかるよ！。38D.
GG:うっ。
GG:フェフェリ タイピングのクセをやめるって言ってなかったっけ？
CC:そうだっけ？
CC:いつ？
GG:知らないけど...あなたがそう言ったのは覚えているんだけど。
CC:ふーん。
CC:ジェイド、私たちが話すのはこれが初めてなのよー！
CC:そうでしょー？
GG:ああ
GG:そうだね
GG:何を考えてたんだろ...。
GG: 今、デジャヴのみたいなものを感じた！
CC:何それ？
GG:この会話、もうしたような気がするの。
GG:実はね
GG:今でもなんとなくそんな気がするの。
GG:消えない... :o.
CC:まあ、そうかもねー！
CC:ねえ、ところで。
CC:そのおもちゃで一体何をしてるの？
CC:あなたは私に説明しなかったけどー！
----
2992
==>
GGジェイド:うーん、そうだね。
GG:説明してないってどういうこと？
GG:本当に初めて話すのなら、どうして説明したのかな？
CC:いいこと言うねー。
CC:たぶん、私もそれを感じているんだと思うわー。
CC:私は...なんだっけ？ドジョウヴー？
GG:Xo.
GG:フェフェリ......あれは、あなたの魚の駄洒落の基準からしても、無理があるね。
GG:ああ、なぜ私はあなたが魚のダジャレを作るのが好きだと知ってるの？
CC: 38？
GG:実はね。
GG:この会話覚えてるよ。
GG:過去にあった！
GG:でも、過去にあったのなら、私は今どこにいるのかな？
CC:未来だねー！常識でしょ！
GG:それで、どうなっているの？
GG:眠ってるわけじゃないと思うんだけど...。
GG:私はプロスピットじゃないんだ
CC:そだねー、あなたは眠ってるよー。でも、あなたの夢の中の自分は、私と同じように、死んでしまったのよ、覚えてるー？
GG:ああ...
GG:漠然とだけど
CC:今、あなたはプロスピリットの夢を見ないの。普通の夢を見るみたい！
GG:じゃあ、これは夢なの？
CC:これは夢で、記憶だねー。魔女によってよみがえった過去！そういうものなのよー。
CC:ここで台本から外れちゃうけど！
CC:これは、もともと会話がどんな感じだったかとかの話じゃないわ。
CC:あなたは私に対して、もっと我慢強くない人だったわ！私はただあなたを励まそうとしただけなのにー。
GG:ごめんね。
GG:思うんだけどさ。
GG:私は今、ゲームに参加してるよね？
CC:もちろん！
CC:ねえ、私たちが作っているかっこいいウサギのロボットのことを教えてくれないの？
CC:私、結構気になってたのー！
CC:見てもいい？
GG:えっと...
----
2993
==>
CCフェフェリ:こんなの作れたらいいなぁ。技術的なエラはないんだけどねー。
CC フェフェリ:水中での作業は難しいからー！
GG:なぜここにいるの
GG:あなたも寝てるの？
CC:いいえー！
CC: さっき昼寝から目覚めたのー。
CC:私が目を覚ましてから、あなたにメッセージを送ったのを覚えてるー？あなたは悪い夢を見ただけだったのー！
CC:怖がることはないって言ったでしょ？
CC:そんなことないって！
GG:そうなんだ。
GG:覚えてるよ
GG:じゃあ、なんで今ここにいるの？
----
2994
==>
CCフェフェリ:だって、バカだもーん。
CC:私は死んだんだよ
> ジェイド: 再び起きる
----
2995
==>
ジェイド: 再び起きる

----
2996
==>
寝てしまうのをやめなければならない。

----
2997
ジェイド:ベッドから出てください。
”デベッド”したんですね。

雪はかなり深いです。
----
2998
ジェイド:ジョンを困らせる
ジョンに報告したいところですが、ノートPCを置き忘れてしまったようです！

そうなんです。あなたが目隠しをされて大混乱に陥ったとき、アトリウムにあったんです。

無事であることを祈る！お気に入りのパソコンと、お気に入りのお弁当箱でしたね。

＞ジェイド:登ります。
----
2999
==>
え？
>ジェイド:振り向いてください。
----
3000
==>
何も見えてないんですね。
誰かがあなたを惑わそうとしているおじいちゃんが、たとえ偶然でもライフルを持たずに家を出てはいけないと教えてくれてよかったね。
----
3001
[S] ジェイド: 紛争!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

----
3002
==>

----
3003
==>

----
3004
==>
良い犬ですね。
最高の友達です。
----
3005
ジェイド:レベルアップする！
ようやくGREENTIKEから降りて、KIDDO ECLIPSEという少し立派な場所に立つことができました。

これからが本番だ。
----
3006
ジェイド:親友に感謝。
ジェイド:ありがと、ベック。ほんといい子！
ジェイド:めっっちゃくちゃにね
ジェイド:今話せる？
ジェイド:何か言うことはない？
----
3007
==>
ベックスプライト:くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ

----
3008
==>
これからはベックスプライトとの会話は控えめにしようと思うんですね。

----
3009
ご挨拶を申し上げます。
こんにちは～
＞==>
----
3010
==>
あなたは非常にタイミングが悪いですね。彼女の保護者はあなたの侵入を快く思っていないでしょう。

----
3011
私はあなたを知っていないのですか？
はい、そうですね。

パソコンから離れた方がいいかもしれませんね。
＞==>
----
3012
==>

----
3013
==>

----
3014
PM:ルールです。
あなたは支配の仕方を知らない。どうせなら、どんな命令があるのだろう？

あなたがしたいのは、郵便物を届けることだけです。あなたは愚かな女王になりたくない。そして、この愚かな郵便受けの王冠を被りたくないのだろう。
----
3015
==>
というのはアホらしい。

----
3016
WQ:クイーンに接近。
新しい支配者が動揺しているようだ。あなたは、権威ある立場になるのは簡単なことではないことを理解しています。

あなたは、女王として王冠をかぶる義務はないことを丁寧に伝えました。彼女が決めることなのです。
----
3017
==>
女王とは、ファッション・アクセサリーではなく、その決断の総和であることを理解すべきです。そして、どんな女王も一人で決断することはできません。賢明な統治者は皆、信頼できるアドバイザーに囲まれている。
新女王は、自分を助けてくれる友人がいることを理解すべきです。
＞PM:ロイヤルアドバイザーを任命する。
----
3018
==>
プロスピの新君主として、最初の決断を下す。

----
3019
==>
Questantは新しいROYAL INSIGNIAを受け取ります。

----
3020
ジェイド:戻る
あなたはグランフォイヤーに戻る。あなたが覚えているよりも、少し雑然としています。

----
3021
==>
ジェイド:ここで何があったの？
ジェイド:地球儀も宿泊客も...
ジェイド:そして、クルックストルーダーも？
ジェイド:おじいちゃんも？
[ジェダード]:？ベック、何したの！
ジェイド:？誰か悪い犬でもいたの？
ジェイド:待って、気にしないで、答えないで！！！
ジェイド:@_@
----
3022
ジェイド:二階に上がる
帰ってみると、美しいアトリウムが荒れ果てている。さらに悪いことに、あなたの錬金術師とトーテム旋盤も破壊されていた。
幸いなことに、あなたのランチトップは無傷だったようですね。
----
3023
ジェイド:ランチトップを取得する。
あなたは、ジョンと再び連絡を取るために、コンピュータに戻ることを切望していました。彼はきっと、あなたのことが気になって仕方がないのでしょう。

しかし、今、他の誰かがあなたにメッセージを送っているようです。
----
3024
ジェイド:デイブに答える
-- 機械仕掛けの神性[TG]は物知り庭師[GG]をしつこく追いかけ始めた--。

TG:おい
TG:やっとこさ、メディアへようこそって感じだな。
GG:ねえ！！！！
GG: この前デイブと話した時、わたしは助けを求めていたのに、デイブったらわたしのことナメてたでしょ
GG:どうしたのさ、兄弟？
TG: 何言ってんだか......昼寝の泡の中で、ホロホロと鳴いただけだろうよ。
TG．そんなことより......言いたかったんだ。
TG:今、あんたを見た
GG:そうなの？
TG:そうだ
TG:一瞬だけな。
TG:小鬼を撃つ。
TG:その後、お前は姿を消した。
GG:あああああああ
GG:そう、あの戦いの時、私は回りくどいことをしたよね？
GG:本当に激しかった！！！
GG:あのバカは殺せない......
TG:いや、殺せる。
TG:きっと良くなるから心配すんな。
GG:戦ってる間、私はデイブに気がつかなかったよ
GG:どこにいたの？
TG:3か所だ。
TG:前、別の場所で2回位会った記憶があるな。
TG:でも今、オレはこの雪原の真ん中に立っていて、凍えそうだ。
TG:\"冷静かどうか \"を 見たかったんだ
GG:元気だよ 聞いてくれてありがと
GG:私を見た記憶があるってどういうこと？
GG: 私、時間を飛び越えたりしてた？
TG:あぁ、そうだったな。
TG:これは未来のオレだ。
TG:未来のオレの一人だ。
GG:デイブは未来から来たの？
TG:ああ、ジェイド......それが、未来の俺という意味だ。
GG:... :p.
GG: ジョンから聞いたんだけど、デイブはタイムトラベルをしてるんだよね。
TG:そうだ。
GG:それは......。
GG:本当に本当にすっごーい！
TG:まあな。
TG:おいおい......めっちゃ寒いぞ、ここ
GG:そだね
GG:そこは本当にすてきな場所だけど、めっちゃさむ～いよね
TG:じゃあ、ちょっと行ってくる、また後でな。
-- 機械仕掛けの神性[TG]は、物知り庭師[GG]をしつこく追いかけなくなった--。
GG:待って
GG:デイブ！！
GG:もーー、このお間抜けクールヤローったら
-- 機械仕掛けの神性[TG]は物知り庭師[GG]を困らせ始めた--。
TG:よし、帰ってきたぞ。
TG:1時間後に。
GG:1時間後？
TG:俺にとっては1時間後
TG:あんたには1秒
TG:1時間走り回って 暖かい所に行ったよ
TG:過去に戻った
TG:元の場所に戻った
GG:. :o.
GG: :oクール過ぎて信じられない。
GG:これは、そのことも、そのかっこよさも信じていない私... :o.
TG:そうだな。
TG:もう慣れちまったのか、同じように時間が過ぎていくとは思えなくなっちまったよ。
TG:ってことだ。
TG:自分の時間なんだけど、他の人とは違う、自分だけの時間って感じ。
TG:他のみんなはスローモーションで、アルファの渦中にいるような感じだけど。
GG:うーん...
GG:うーん......よくわかんないけど、わかった！
TG:そうだな......。
TG:俺のは時間、あんたのは空間だ。
TG:かなり違うものなんだぜ。
TG:あんたは空間について、俺が知らないことを知ってる。
TG:あるいは、そうなる。
GG:そうなる？
TG:そうだ。
GG:オッケー......。
GG:でも、とにかくあなたの言う通り、クッソ寒い！！！！！
GG:もう、中に戻らないと。
GG:冬服があればいいのに。
GG:そして、もし冬服があったら、私のワードローブファイヤーが、私の綺麗な服に入ったまま爆発しないことを祈るよ:c。
GG:私、恐ろしいほど準備ができてないよ...。雪を見たこともないんだ、信じられる！？
TG:グアムかどっかに住んでたから、かなり信じられるな。
TG:活火山の中だし
GG:そうそうなの、デイブ。
GG:私が住んでいたところ！
TG:そういえば俺も雪って見たことないな。
GG:そうなの？
TG:そうだ。
GG:最高でしょ？
TG:そうだな。
TG:でも溶岩の方がいい。
GG:溶岩は雪よりよくないよ... :|.
TG:溶岩と骸骨の高層ビルが溶けて、クソみたいになるんだ。
TG:雪と。
TG:あと
TG:もっとたくさんの雪
GG:溶岩で遊んじゃダメ、楽しくないから。
GG:溶岩の中でしか死ねないから。
TG:雪は誰も気にしないデカくて冷たい絨毯みたいだな。
TG:冬がマヨネーズを撒き散らして、風景を自分だけのケツの穴サンドにしたみたいだ
GG:えーっ、なにそれデイブ。
TG:見渡すと、何マイルもの雪だるまがある。
GG:いや、ダサいし。
GG: 私はダサいバカのためにダサいサングラスをかけながら、バカバカしいことを言ってるイカれたバカの話を聞いてるんだ！
TG:おっ、ジェイドの渾身の一撃かよ。
TG:ループが止まって、10人くらいになったら、キャンバスに自分の歯を探しに行きたいんだ。
GG:ヘヘヘヘ
GG:この後、雪遊びしない？
GG:それが手に入ったらすぐ...............................。
TG:時間。
ggジェイド: .....................................。
TG:時間。
ggジェイド:............................。
TG:時間、それからグラサン。
ggジェイド:............。
TG:時間。
ggジェイド:...................。
TG:時間/グラサンが進む。
ggジェイド:.........。
GG:......。
GG:......。
TG:......ああ、クソッタレ。
GG:...。
GG:．
GG:．時間8)
TG:雪じゃ遊びなんてしないさ
TG:もしかしたら、俺がちらつかせた、俺があまりにもクールであることを明確に記した証明書を見逃したのかもな。
TG:全体的にかっこいいし
TG:俺のカッコよさは死んだ大統領の名前と中坊のイニシャルを 足したものさ
GG:冗談で言ってるんだろうけど、全然かっこよくないよ。そんなこと思ってもないんだろうけど。
TG:イカすぜ。
GG:うえーーー
TG:中に入るんじゃなかったか？
GG:忘れてた...。
TG:せめて服くらい作れよ
TG:錬金術でもしたらどうだ？
GG:無理！！
GG:全部吹っ飛んじゃったよ
TG:吹っ飛んだ。
GG:ピニャータと銃といたずらなワンコが絡んだ長い話なんだけどね。
TG:そのことについては、実質的にすべて把握してる。
GG:そういえば、ジョンに話さなきゃいけないことがあるんだ！
GG:ジョンに新しいギズモを作ってもらわなきゃ......。
GG:それが可能ならね。
TG:いやジョンなら構わないさ。
＞==>
----
3025
==>
TGデイブ:あいつはマジでクソみたいなヤツだ
TG:風の使命というかなんというか。
TG:サイクロンパワーの魔法を身につけて、巨大な運命を悟ったみたいだし。
TG:うっさいバカとして。
GG:ジョンが魔法のサイクロンパワーを？
TG:ほとんどな。
GG:わーお......。
GG:みんな、私よりずっと上手ね、私ってすっごくダサい。
TG:俺たちは皆、どこかから出発してる。
TG:卵を取るためにバカみたいに塔をよじ登ってたのを覚えてるか？
TG:俺は一体何をしてたんだろうな。
TG:木の上のプーさんみたいに 太ったプーさんの前足で ハチミツを探してたんだ
GG:ぷぷ
TG:だから、今はすごいけど、ある時自閉症のぬいぐるみに例えられたんだ。
TG:そして、あんたは何をすべきかさえわかってた。
TG:その卵のことで、無知な俺の尻に敷かれたクリストファー・ロビンの仕組みを教えてくれたんだ。
TG:でも、俺は「私は小さな黒い雨雲の女よ、私を登らせなさい」って言った。
TG:だから、最初は俺より分別があったのかもしれない。
GG:そうかもねー
GG:......
TG:いずれにせよ、エグバートはパソコンとゲームディスクを失った。
TG:だから、あいつがあんたのためにできることはない。
GG:そんな...
GG:魔法サイクロンで失くしたの？
TG:たぶん、そういうことなんだろうけど。
TG:でも、完全にダメになったわけじゃないでしょ。
TG:ここは、常識にとらわれない発想でいくしかないが。
GG:そうなの？
TG:ああ、正直なところ、こういうことをしなければならないと思った。
TG:だから、こうしてやっているんだと思う。
GG:何をするの？
TG:あんたは俺のサーバープレイヤーなんだ、覚えてるか？
GG:うん。
TG:まず、デプロイしてほしいものがあるんだけど。
TG:俺のアパートで
TG:数時間後、俺はそこに戻って、これを続けられる。
GG:おお、数時間後かぁ。
-- 機械仕掛けの神性[TG]は物知り庭師（GG]をしつこく追い回すのをやめた--。
-- 機械仕掛けの神性[TG]は物知り庭師[GG]を詮索し始めた--。
TG:そうだ
TG:数秒後のように。
TG:今、自分の家に戻ってる。
GG:最速タイム... :o.
TG:そうだな。
TG:今すぐ
TG:インテリビームレーザーステーションを配備しろ。
GG:でも、それだと砥石代が高いよ！！！
TG:いや、実質的にはかからないぞ。
TG:俺がどれだけ持っているか見てみろ。
GG:マジでぇ...
----
3026
ジェイド:レーザーステーションをデプロイ
ジェイド: レーザーステーションをデプロイ
GG:これは何をするものなの？
TG:(中略)だいたいはバカで役立たずなんだ。
TG:でも、ここで役に立つよ
TG:キャプチャーコードを読み取る。
GG:カードの裏にある？
TG:そうだ。
GG:でも。
GG:私たちはもうそれを読めるんだよ！
TG:文字化けがひどくて複雑なものもある。
TG:人間の目では解読できない。
TG:高度なスキャン技術が必要だ
TG:そして、それを理解するための人工知能。
GG:ふむ。
GG:でも、キャプチャーって、人間しか読めないっていうのがミソじゃない？
GG:ロボットはダメなの？
TG:そうだな......。
TG:だから、これはとても馬鹿なんだ。
----
3027
デイブ: ディスクを取り出す
TG:キャプチャーの文字化けが理解できないのは、ゲーム側が複製させるのは安上がりだと考えているからだろうな。
TG:海賊版対策みたいなものか。
TG: 海賊版対策の解決策は、スパム対策を無効にすることだ。
GG:スパム対策？
TG:そうだな......そのためにキャプチャがあるんだ。
TG:カードの裏にあるのは、ちゃんとした理由があるんだ。
TG:だって、ウェブボットがコードを理解できるようになったら困るだろ。
TG:鉢植え
TG:大混乱になる
GG:ああ、そだね
TG:でも、ここで効果的にごまかすには、パンドラのスパムボックスを開けなければならない。
TG:そして、レーザーステーションを世に送り出し、その睨みつけるようなインテリビームを放つ。
TG:ボットがメールアカウントに登録したり、鉢植えを複製したりするようになる。
GG:いやー
TG:基本的にロボットが支配してる。
TG: いいニュースでもあり、悪いニュースでもあるな
TG:悪いニュースは、そいつらはみんなポルノボットで、私たちと共有したくてたまらない挑発的な素材を大量に持ってることだ。
GG:良いニュースは何ですか？
TG:これもいいニュースです。
GG:私、デイブがここで本当に何をしているのか、まだよくわからないんだ。
TG:どんな感じなだろうな
TG:サーバーディスクを複製してる。
----
3028
デイブ: スキャン
GG:あぁ...
GG:ジョンに渡すの？
TG:いや、あいつのことは気にしてないって言っただろ？
TG:あいつにはやることあるんだろ
TG:インストールしちゃお
GG:でも...
GG:あなたはもう、ローズのサーバープレイヤーだよ！
GG:そして、ジョンは私のもの！
GG:私は言うまでもなく、デイブのものなの！！！
GG:本当に自分のサーバープレイヤーになれるのかな？
TG:そうなのか？
TG:ここで工夫する必要がある。
TG:このゲームはすでにレールから外れてしまっているんだ。
GG:でも、そうだね。
GG:ジョンって、なんとなく......。
GG:私のサーバーでなきゃいけないのかな
TG:そうだな......彼はそうだった。
TG:アイツはお前を入れたんだろ？
TG:でも、今は違う。
TG:予定が変わったんだ。
TG:時間を巻く時間だ。
----
3029
デイブ:コードを読む
デイブ: コードを読む
GG:デイブは未来から来たんでしょ？
GG:うまくいくかどうか、もうわかってるんじゃないの？
TG:ああ、だいたいはな。
TG:どうなったか、そんなに詳しく調べたことはないが。
TG:俺はただ、それを整理する時が来たら、正しいことをするのは当然だと思ったんだ。
TG:今みたいにな。
TG:ループの管理は、綿密な計画とその場その場の判断のバランスが大切なんだ。
TG:そして、その判断がいつもしていることであると信じる。
TG:今となっては、自分の直感がαのタイムラインの布に織り込まれていることに、かなり慣れた。
GG:かなりスムーズなデイブ
TG:そうだな......わかる。
GG:みんなのためのグラサン
GG:8)8)
----
