3030
==>
デイブ:ディスクを複製する。
TG:このディスクは、あんたの接続に使用するディスクだ。
TG:このディスクはローズとの接続に使う。
GG:じゃあ、デイブが私たち女子二人のサーバーになるの？
GG: あなたはどんどん滑らかになっていっちゃって、私対応できないよ。
TG:まあ、技術的にはな。
TG:俺はあんたのサーバーになる。
TG:そして、過去の俺は、ローズのサーバーとして残る。
TG:つまり、現在の俺は、そのままってことだ。
TG:黒いスーツを着てるやつ。
GG:ああ...
GG:なるほど、そういうことだったんだね。
TG:あいつはしばらくローズを管理し続けられる。
TG:でもすぐに辞めて、まったく役に立たなくなるだろうな。
TG:そうしたら、俺みたいに時間を飛び越えることができるようになる。
TG:大金を稼いだりして。
TG:最終的には俺になる。
TG:そして、あんたのサーバープレイヤーになる。
GG:あー、わかった！
TG:ああ、コツをつかむのってそんなに難しくないだろ。
TG:とりあえず、この時間帯をうろうろして、しばらくあんたのお手伝いさせてもらおうか。
GG:うんー、デイブありがと<3。
GG:うーん。
GG:ローズがチェックするってどういうこと...？
TG:大丈夫だ、これから起きることだからな。
TG:んじゃ、下に降りてくれ。
GG:ええと......わかった。
----
3031
ジェイド: 下の階に行く.
TG:本題に入るが、錬金術師をアップグレードすることで、多くのデタラメを回避することができるんだ。
TG:コードも渡すから、カードをパンチしてジャンパーブロックに入れればいい。
TG:\"錬金術師 \"をアップグレードした時に 渡したコードと全く同じものだ
TG:ずいぶん昔のような気がするが
GG:そうだね......。
TG:でも、俺にとっては、文字通りの意味なんだ。
GG:どのくらい？
TG:数日くらいかな。
GG:OK、そんなに長くないね＾＾。
TG:なんだってそうだ
----
3032
デイブ:デプロイとアップグレードをしよう。
GG:ヤッバーーーイ！
----
3033
ジェイド:ああ、大変、急いでアルケミーズのものを作ろう。
おいおい、落ち着けよ！外が雪だからって、まだクリスマスってわけじゃないんだよ。

そんなくだらないことに悩む前に、まだやることがたくさんあるんだ。深呼吸して、カードを置いて、リラックスしてくれ。
----
3034
デイブ: 目を覚まして。
ジェイドがライフルを鼓膜から1.5フィートのところに発射し、姿を消したとき、あなたはもう目を覚ました。

このバカはお前のアップルグラサンでナニをしてるんだ。誰かが彼の脳なし爬虫類の顔に向かって直接しつこく言っているのだ。
----
3035
デイブ:グラサンを取り戻す
やめ

...

あなたは、彼がクソデカソードを維持できると判断した......しかし。
----
3036
デイブ:ローズに答える。
-- 触手セラピスト[TT]が機械仕掛けの神性[TG]を困らせるようになった--。
TT:こんにちは。
TG:キケンキケンキケン。
TT:私のことは気にしないで。
TT:鋭利な物の山の上にいるあいつが起きるのを待ってるの。
TG:メガネがまた喋ってる
TG:キケンキケンキケンキケンキケンキケンキケンキケンキケン
TT:危険信号を止めないなら、あなたを棘のある茂みに変えてあげるわ。
TG:. :V.
TG:...:（
TG:なあ
TG:今、何が起こった。
----
3037
==>
TTローズ:寝てしまったのね。
TT:オレンジの鳥のデイブはモンスターを殺して、飛んでいったわ。
TT:ジェイドが小鬼に弾を撃って、消えた。
TT:そして、あなたは目を覚ました。
TG:ああ、そうだ。
TG:じゃあ、あいつはここにいるんだな。
TT:そうよ。
TG:そこで何が起こってた、大丈夫なのか？
TT:ええ、彼女は平気よ。
TG:俺はあいつに追いつかなきゃならない。
TT:もう追いついたわよ。
TG:そうか。
TT:未来のあなたがね。
TG:ああ、そうか、タイムトラベルが関係してるのか。
TG:それなら何も問題ないな、コントロールされてると言えばいい。
TT:昼寝はどうだったの？
TG:変な感じ
TG:ちょっと退屈だった
TG:俺はしばらくあんたの夢の部屋にいて、あんたを監視してた。
TG:俺は不気味で、夢の中で嘘つきになってた。
TT:大丈夫よ
TT:私も同じように大噓つきになっていたわ。
TG:あんたの本のコレクションはどうなってんのかね。
TG:もしくは。
TG:夢の本コレクション。
TG:あんたの本はどれも奇想天外で恐ろしいもんばっかだ。
TT:いいえ、私の本は最高よ。
TT:あなたが眠っている間に、良いタイトルをいくつか推薦できるわ。
TG:結構。
TG:でも、自分のコレクションを守るのはわかるけど、もしあんたが俺の夢の中の部屋で、ドリームスチラーやドリームスヌープなんかの、俺の最高の夢ポートレートの悪口を言ってたら、クソな話をしなきゃだけどな
TT:月で何かした？持ち物検査以外に
TT:ひょっとしてサングラスを外して、視線を指輪の方に向けたりとか？
TG:ああ
TG:そうだ
TG:やったよ。
TT:何を見たの？
TG:ひでーもん
TT:恐ろしいもの？
TG:そうだ
TG:そんなもんだ。
TG:エルドリッチ・レッドロブスターの暗いポータルをのぞき込んで。
TG:んで、食べ放題のシーフードビュッフェを覗き込む。
TG:そんで
TG:それ見たときに
TG:声がクリアになった。
TT:彼らは何を言っていたの？
TG:具体的に何を言ってるのかは、よくわからなかんなかったけど。
TG:でも
TG:総体的に見ると
TG:間違いなくそうだ。
TG:アレみたいだった。
TT:？
TG:嘆願
＞==>
----
3039
==>
TTローズ:それはいいわね。
TG:いや......邪魔だった。
TG:だから、グラサンをかけ直した。
TG:それから、眠ってる女子の部屋を覗きに行って、気を紛らわせた。
TT:それは、相手があなたに手を差し伸べているってことでしょ
TG:あー、なんでそんなことしたいんだろ。
TG:\"歯 \"の生えた食用イカに襲われたくはねーな
TG:力とかの似たようなもんを使う。
TG:にゃんこの肉球を撫でたりして、ダークチャンネルを開く。
TG:その淫らな鞭毛を独り占めするように言ってくれ。
TT:あなたは彼らを助ける必要がありそうね。
TT:たとえ嫌いな相手でも。
TT:彼らは虐殺されてるの
TT:現在も、すでに、そしてこれから先も。
TG:それはどういう意味だ。
TT:時間が合理的に働かないということよ。
TT:時間も、空間もね。
TT:けれど、それでも脅威の現実は変わらない。
TG:あいつらが殺されようが関係ないだろ。
TG:あいつらは醜悪で不愉快だ。
TT:あなたは脅威の本質を過小評価してるのよ
TT:この時点で、脅威は私たちのセッションや、与えられた宇宙にはないの。
TT:現実の永続性そのものに対するものだわ。
TT:あなたは、それ自体では、それらを保存していないでしょう。
TT:あなたは、すべてを救うことになるのよ。
TG:あーそりゃあいい
----
3040
==>
TTローズ:彼らはすでに私にいくつかの秘密を明かし、いくつかの用事を与えてくれたわ。
TT:だから、あなたは私の異常な行動を観察したのかもしれないけど。
TG:ああ、冗談だろ。
TG:いや、マジなのかよ......気づかなかった。
TG:ファック・マインド＝ぶっ飛ぶ
TT:この爆笑の痙攣が収まって、私の根底を揺るがし終えたら、
TT:あなたが暗に言っているほど、あなたは全くと言って鋭敏ではなかったと指摘するかもしれないわね。
TT:あなたは、起きている間は皮肉な眼鏡でわざと視界を曇らせ、眠っている間は完全に警戒しながらも、周囲を無視することを選んできた。
TT:けれど、今あなたがそれらを見てしまったからには、選択しなければいけないの。
TG:わかった。
TT:あいつらは俺に多くのことを教えてくれるだけなんだろ。
TT:彼らは、月の王子にも謁見したいと言っている。
TT:私たちは、彼らの底知れぬ暗い泡の中で、この小さな泡の向こうにあるものへの使者のようなものなのよ。
TT:月食の時、私たちはその縁をかすめ、その時、私たちに対する彼らの意図が明らかになるの。
TT:私は自分の役割を果たすけれど、彼らにはあなたへのミッションもある。
TG:俺はどうすればいい。
TT:彼らの話を聞いて。
TT:私の理解では
TT:彼らはあなたに、航行不可能なものを航行する方法を教えてくれるでしょう。
TT:その結果、地図になるはずよ。
TG:アレだな。
TG:宝の地図 的な。
TT:いいえ。
TT:もう少し天文学的なもの。
TT:星がない星座早見盤のようなもの。
TT:だから、挑戦するのよ。
TG:んでだよ。
TT:一番遠いリングを通るコースを作るためよ。
TG:何のコースだよ。
----
3041
==>
TTローズ:第一守護者の動力源。
TG:ああそうか、緑の太陽か。
TG:待ってくれ、すまん。
TG:緑の太陽の件は悪かった。
TT:ええ、その方がずっといいわ。
TG:これ、どうなんだろ。
TG:ジェイドの犬に悪魔の力を与えるのはともかくとして。
TG:んで、その延長でジャックも。
TT:どうするの？
TG:ああ。
TT:そんな契約があるのかどうかは知らないわ。
TT:今説明したような取引以外でも。
TT:グリーンサン、とは
TT:文字通り何もないところにある巨大な太陽で、明るい緑色をしている。
TT:それは単に、
TT:緑の太陽。
TG:どれくらい大きいんだ。
TG:スケール感が知りたい。
TG:本物の太陽くらいか。
TG:それかもっと大きいのか。
TG:それともあの惑星くらいの大きさしかないのか。
TG:木星クソ惑星
TT:それは、わたしたちの宇宙の質量のほぼ2倍よ。
TG:かなりクソでかいな。
TG:その文脈が、いかに重要であったかを知ることで自分がどれほど感動すべきかがわかるよ。
TG:いや、すごいなー、これ。
TT:お役に立ててうれしいわ。
TG:そうだ、地図を作ってみるか。
TG:100万人の暴れん坊の触手ミュータントの助けを借りてな。
TG:そして、なぜかそこに行っちまう。
TT:そうね。
TG:なんで、地図が必要なのか。
TG:ただでは済まない。
TG:方向はどうなっているか教えてくれ。
TG:宇宙船をその方向に向ける。
TG:冒険の旅に出発する。
TT:いいえ。
TT:最果てのリングの形状は複雑すぎる。
TT:時空が迷路のように入り組んでいることを忘れないで。
TT:実は、これを時空と呼ぶのはあまり正確ではないの。
TT:それは、それらの特性がインスタンス化され、安定化された、創造された宇宙の領域の外にあるからなのよ。
TG:時間がめちゃくちゃなのはなんとなくわかるんだけどな。
TG:ループとか因果関係のパラドックスとか、そんな感じか。
TG:時間の騎士だってこととか
TG:でも、なんで空間を移動することが問題なのか、よくわかんねーけどな。
TG:宇宙は苦手なんだ。
TG:どんな感じなんだろ。
TG:ワームホールがいっぱいとか。
TT:それは、場合によるわね。
TT:ワームホールを通過する距離が長くなればなるほど、時間の流れは不安定になるわ。
TT:そして、その中で過ごす時間が長ければ長いほど、空間の振る舞いの信頼性は低くなる。
TT:時間と空間は、あなたが思っているほど違うものじゃないのよ
TG:時間と空間は案外違うものだ。
TG:あんたは予知能力者だからか......どういう意味か知らないけど。
TT:私は、全体像について知っていることになっているから。
TT:そのような豆知識も含めて
TT:でも、私の靴の内側は、その細かなこととは無縁でいられる。
TG:まあな。
TG:地図を持って、この場所に飛ぶと。
TT:ええ、そうよ。
TG:そうだ、じゃあそこに行ってみるか。
TG:それからどうするんだよ。
TT:ジョンが成功するかどうかにかかってるわ。
＞==>
----
3042
==>
TGデイブ:あんたがあいつを送っているクエストのことか。
TT:そうよ。
TG:クエストに参加させる以外のことは？
TT:何もないわ。
TG:だから、あいつはスカイアの癌を正しく取り除かなければならないんだな。
TT:そう、「腫瘍」よ。
TG:そうか。
TG: それで、「腫瘍」はどうする。
TG:いい加減、色つきの文字なんてやめてくれ。
TG:もう、その黒テキストやめてくれないか。
TT:そうね
TT:その方が楽しいと思ったんだけど。
TG:まあいいや......それなら続けてもいいぜ。
TT:ありがとう。
TT:<黒>腫瘍</黒>は、戦場の中心でかなり大きく成長している。
TT:自分の能力を十分に発揮できないまま、それを取り除くことはできないでしょうね。
TG:あーそりゃクールだな。で、それってどうゆうことだ。
TT:彼に言わないと約束できる？
TT:もし知ったら、彼は必要以上に緊張してしまうかもしれないわ。
TG:OK 何も言わない。
TG:教えてくれ。
TT:爆弾よ。
----
3043
==>
TTローズ:計算が終わったときに正確に爆発するように設定されている。
TT:この計画を実行に移すには、このくらいの時間が必要ね。
TG:爆弾はいったい何に使うんだ。
TT:実を結ぶことを意図していないセッションの特徴かもね。
TT:パラドックス空間に永遠に残るのではなく、無効なセッションを一掃する手段なの。
TT:あるいは、私たちのセッションに特有の突然変異かもしれない。
TT:本当にわからないの。
TG:何事も最初が肝心だからな。
TG:マジでどこでそんな情報手に入れたんだ？
TG:神からもらったってのか？
TG:これは、あんたが従ってる命令の束なのかよ。
TT:少し違うわね
TT:彼らは私をある方向へ促し、私の探求を導いてくれた。
TT:でも最終的には、このアイデアは私のもの。
TT:それに、私には他のソースがある。
TT:特に、ある人はとても勉強になったわ。
TG:誰だ？
TT:私は人に聞かれたとき、彼を情報提供者と呼んでるの。
TT:そんなことはあまりないけれど。
TG:トロールか。
TT:いいえ。
TT:別の宇宙に存在する人なの。
TT:彼は死にたがっている。
TG:そいつ、本当に信頼できる人みたいだな。そいつの言うことは全部信じるよ。
TT:全知全能の人ほど信用できるわ。
TG: へえ、そいつは何でも知ってるのか。
TT:そう、全知全能ってそういう意味だと思うわ。
TT:でも、全知全能の人だから、それについて彼に聞いてみようかしら。
TG:もしそいつが全知全能だとしても、もしそいつが嘘をついているとしたら、どうかな。
TT:彼は嘘をつかないと言ってるわ。
TT:なぜか、そのことを信じてしまうの。
TT:彼は説得力のある人なのよ。
TG:なんでそいつは死にたがってるんだ。
TT:主人を呼び出すのに必要なことをすべて終えた今、彼にはもう目的がないの。
TT:第一守護者として、彼は完全に破壊されないからかしら。
TT:まあ、ほぼ完全にね。
TG:待て。
TG:何だって？
TT:彼の力は、地球の守護神と同じ源に由来している。
TT:そして都合のいいことに、我々の宿敵のものも同じなのよ。
TG:なるほど、そういうことだったのか。
TT:ジョンが腫瘍を届けるとき
TT:本気で、
TT:私だけが、最も遠いリングをナビゲートするわ。
TT:そして、私は太陽を破壊する。
TT:というのは...........................。
TT:と、一応言っておくけど、明確じゃないわ、
TT:私はもう二度と来ないから。
＞==>
----
3044
==>
TGデイブ:おっとっと。
TG:特攻隊か......マジかよ
TG:そんなのありえない
TG:今までの話は無駄だった。今こそクソの役にも立たない計画を立てろ。
TT:そんな大げさなこと言わないで頂戴。
TT:私はドリームセルフについて話してたのよ。
TT:彼女は帰らない人に。
TG:ああ。
TG:そうなんだ、それならいいんだけど。
TG:あのクソ野郎どもは、あらゆる種類の狂気の消耗品だ。
TG:そんなことより、俺を一人にしてくれ。
TG:ドラマはもういいって言ってたのに......もう戻ってこないってのは、かなり芝居がかった爆弾発言だな。
TG:今後の参考までにな。
TT:その通りね。
TT:でも、あなたの暴挙はとても素敵だったわ。
TG:ああ、そうだな。
TG:んじゃあ、俺はいつ自分のことをすればいいんだよ。
TG:このマップを作る。
TG:とかか。
TG:黒一色の紙の一部分だ。
TG:このままじゃバカにされちまうぞ？
TT:\"時間 \"なら誰よりもある、でしょ
TT:だから、いつでも好きな時に。
TT:従来通りであれば、かなり早いわ。
TG:そうかよ。
TG:なら
TG:なるべく長くだな
TG:そして、今頃タイムスリップして寝る。
TT:勿論。
TT:もし眠れなかったら、守護霊に頼んで、テレパシーを騙してまた眠れるようにしてもらうといいかもね。
TG:なんだ。
TT:私たち一人ひとりに、私たちを助けることに夢中なトロールがいるようね。気づかなかった？
TG:いや。
TT:今、あなたを助けているサイコパスはどう？
TG:そうそう、テレジな。
TG:いや......あいつはクールなヤツだ
TT:その仲間意識は、ある種、異種間的なものに花開くものなのかしらね？
TG:それな、信じられんねーくらいクソみたいな漫画の種族間提携に発展してんだ。
TG:また眠らせるように仕向けるってどういうことだよ？
TG:いつからそうなったんだ。
TT:今、ちょうど
TG:誰がそんなことした。
TT:それはジョンのアシストトロールでしょうね。
TG:マジかよ
TG:クソトロールが
TG:このクソゲーさえも把握できない奴らが多すぎるんだが。
TG:どれがお前のだ？
TG:不条理なジャガーロ野郎だけど、けっこー面白いだろうな。
TT:ジャガーロって存在するの？
TG: ああ、存在するさ。
TT:実は今、彼女から連絡が来てるの。
TG: ああ、そうか。
TG:あっそ、俺はもう興味ねーから、妖精神トロールに相談しなよ。
TG:俺はここで、あんたの手の込んだドリーム自殺への道を開いてやるよ。
TG:その気になったらな......つまり。
TT:ありがとう。
TG:後でな。

--機械仕掛けの神性[TG]は、触手セラピスト[TT]へのしつこい勧誘をやめました。--

> ローズ:妖精神トロールに答える
----
3045
==>
ローズ:妖精神トロールに答える
-- グリム聖母[GA]が触手セラピスト[tt]の荒らしを始めた--。

GA:貴方の今と、貴方の神秘的な自己破壊の実行の間のギャップは狭まり続けているの。
GA:これは、私が貴方をうまく説得しようとする最後の会話になるわ。
TT:説明したでしょう。
TT:その意図は、真の自己犠牲なんかじゃないの。
GA:まず第一に、貴方はドリームセルフの死の重大さを過小評価してるのよ。
GA:かなり深刻なことなのよ。
GA:そして、夢の中の自分は、必ずしも明らかではない方法で、その人にとって重要なものなの。
GA:貴方は軽薄だと思うようだけれど、それは私の主張の外骨格を補強している感情ではない。
GA:もうすぐ、貴方はトロール達の視界から消え去るでしょうね。
GA:そして、これに対して何の説明もない。
GA:貴方もそうでしょう
GA:だから、私は最悪の事態を想定し、貴方 もそうすべきなの。
TT:寝ているからじゃないの？
GA:貴方が寝ているの見たことがあるわ。
GA:貴方はただ
GA:眠ってる。
GA:画面の中で
GA:平和的で無害であり、誰にも脅威を与えない。
GA:夢の中で悪さをしているのなら話は別だけれど、そうとは断定できないし。
GA:実際、それは貴方が寝ている間にやっていることでしょう......私、何を考えていたのかしら。
TT:しーーっ...
GA:ええと...
GA:何？
TT:それって本当退屈ねぇ。
GA:そうね......ごめんなさい。
GA:これは特別なケースだと言っているのよ。
GA:不吉な予感と不穏な空気を感じさせ、無謀なことをしているんじゃないかしら？
TT:あなたの言うとおり、あなたのモニターで私が暗くなる理由を説明することはできない。
TT:けれど、私は自分の計画に自信を持っているの。コントロールはできているし。
GA:貴方の傲慢さには本当に驚かされるわ。
GA:宇宙の質量の2倍はあるんじゃない。
GA:それでもラベンダー色の特異点にならないのは、宇宙が吐き出した驚異のパラドックスだと思うわ。
TT:もしかして、そうなの？
TT:もしかしたら、それがいけなかったのかもしれない。
TT:分かったわ！
GA:いや、やめて頂戴。
GA:ユーモアは、私の本当に重要で大きな暴論をそらすためのものじゃないわ。
GA:貴方は、スカイアとあなたの真の目的に反対する邪悪な神々に信頼を置きすぎているのよ。
GA:そんなの許せないわ。
GA:あと。
GA:告白しにくいことではあるけれど
GA:貴方の計画はとても危険なのよ。
GA:そして、貴方もね。
TT:ふぅん？
GA:そうよ。
GA:そして
GA:私は、貴方を止めるために、すべての努力を捧げなければならないわ
TT:カナヤ、それは残念ね。
TT:私たちの関係の新しい、エキサイティングな敵対的な段階で、あなたは何を考えていたの？
GA:訊いてくれてうれしいわ。
GA:ほら。
GA:私は、強力な魔法使いを訓練してるの。
TT:！
----
3046
==>
GAカナヤ:そう、貴方の主張の激しい棒は、リング全体に貴方の恐怖を放送する塔のようなもので、貴方が恐れるのは正しいことなの。
GA:伝説の希望の王子に白魔術を伝授しましょうか
GA:貴方のやり方を観察すれば、貴方の悪知恵と狡猾さがついに裏目に出たという、最も歓迎されない現実を知ることになるのよ。
GA:この純粋な光の高貴な魔術師は、貴方の魔術的蕩尽の対極に位置するものよ。
GA:彼は貴方を追い詰め、善意と希望が勝つでしょうね。
TT:貴方の慈悲に身を投じるには遅すぎるかしら？
GA:そうね......もう手遅れみたい。
----
3047
==>
TTローズ:なるほどね
TT:それなら、私は自分の葬儀の準備をしながら、この魂を砕く決闘の準備をしなければならないのは明らかね。
GA: ええ、死体箱の確保は賢明だと存じ上げるわ。
GA: 貴方の無数の組み立てられていないこぼれそうな体のパーツの集合体に合わせて寸法を合わせることね。
TT:この迅速で正しい魔術師の到着を告げるものは何？
TT:彼の美しいオーラの白熱した海岸線から波打つ恐ろしい光のまつげに、私は目を奪われるのかしら？
TT:友達のサングラスでも借りようかしら？
GA: そうね。
GA:間違いなくそうして頂戴。
GA:待って......あまり強調しすぎないでほしいのだけれど。
GA:この時点で、これはすべて大きな冗談だとはっきり言うべきかもしれないわね。
TT:そうね。
TT:私は気づいてたわ。
TT:いつも手を差し伸べる必要はないのよ、カナヤ。あなたはよくやっていたわ。
GA:私は、そうだけれど。
TT:うんうん。
GA:いいわ、素晴らしい。
GA:人間の不誠実さに基づくユーモアについて、私が最も挑戦的だと思うのは、明らかに必要とされるファンタジーへのコミットメントの度合いだと思うわ。
TT:私たちはそれをとても真剣に受け止めてる。
GA:つまり
GA:この場合の敵意のジェスチャーは冗談だった。
GA:私は実際にこの子を「訓練」したのよ。
GA:私は彼を黙らせるために杖を作ったわ。
TT:待って、そうなの？本当に？
GA:貴方の \"秘密 \"を聞き出そうとするのを止めなかったの
TT:信じられない。よくやったわね。
GA:彼は王族コンプレックスで、偉そうな口調で話す人なの。
TT:あ、最初から誰のことかわかってたわよ。
GA:そう。
TT:この小さなプロジェクトが、私を喜ばせてくれているって言わなくちゃ。
TT:今後の展開について、私に知らせて頂戴。
GA:ええ、そうさせて頂くわ。
TT:少なくとも、私の迫り来る死が私を奪うまでは。
GA:ええと
GA:ああ、そうね
GA:まだ冗談では済まされない話ね
GA:誠実な言葉として伝わったなら幸いだわ。
＞==>
----
3048
==>

----
3049
ジェイド:妖精神トロールに答えてください。
-- アディオス闘牛士[AT]が物知り庭師[gg]の荒らしを始めた--。

AT:や、やあ、ジェイド、
GG:あ、こんちわ～！
GG: あなたのこと覚えてる！ 夢の中でよく話しかけてくれたよね。
AT:で、でも今、起きている君に話しかけてるよ
AT:だ、だって
AT:き、君のロボットは文字が打てないんだ
AT:だ、だって、爆発したんだもん、
GG:そうそう！
GG:それはね、ドリームセルフが死んだから。
GG:かなり壊滅的に！
AT:そ、そうなんだ、そ、それは残念、
GG:ありがと。でも、大丈夫。
GG:でも、最初はかなり揺れたよ。
AT:う、うん僕も、
AT:プ、プロスピリットで寝たり夢見たり遊んだりする時間が長かったから、
AT:お、起きていることが気持ち悪くて、しばらくは嫌だったんだ、
GG:ああ、私もたくさん寝たよ...:)
AT:あ、う、うんそうなんだけど、でも
AT:み、見たよ、君もよく起きていたね、
AT:あ、あるときから、起きている時間はすべて寝ているようになったね、
GG:うわー、なんでそんなに寝てたの？
AT:そ、それはただ、より良い方法で、より平和で、より楽しくて、そうあるべきだったんだ、
AT:そ、そうだね、
AT:と...とてつもなくひどいことがあった、
AT:悲しいことが、
AT:だから、たくさん寝たよ、
GG:そんな......何があったの？
AT:そそ、そのほうがよかったんだよ
AT:ぼ、 僕は、君と話したいけど、その話題にならないようにしたいんだ、
GG: そうなんだ、詮索してごめんね！
GG:何を話したかったの？
AT:き、許可をもらいたかったんだ、
AT:い、一回目に許可を得たはずだけど、
AT:で、でも、そのときは、許可を出すことも、話すことも、何もできなかったんだ、
GG:何に対する許可？
AT:君のルーサスと関わるために、
GG:ベックと？
GG:ええと......。
GG:関わるって何のこと？
GG:あと。
GG:一回目ってどういう意味！
GG:前にもやったの？
AT: う、うん。
AT:は、\"話しかける \"っていう意味かな、
AT:か、彼のために、そして彼が好きな人のために、
GG:あ～あ。
GG:超能力みたいな？
AT:そ、そうだね、
GG:かなり甘いね！
GG:前はいつやってた？
AT:あ、こ、個人的に言うと、ホント最近かな
----
3050
==>
ATタヴロス:で、でも、君にとってはとても昔のことなんだよね

----
3051
==>
ATタヴロス:あ、あと、それは本当に良い例だったね。
AT:こ、子供に火縄銃の二刀流を 許してはいけない理由がよーく分かったよ
GG:えっ、何が？
----
3052
==>
ATタヴロス:だ、だから、僕は君バケモノのと交信する自由をあげた、
AT:せ、選択が間違いじゃなければいいんだけど、
AT:で、でも、さっきも言ったみたいに、君は手に入れられなかったんだよね
AT:ええと..、
AT:つ、つまり、使えないほど小さかったんだ
----
3053
==>
ATタヴロス:だ、だから、僕は彼に、その素晴らしい力を使うよう、伝えたんだ、
AT:か、介在させること
AT:き、君に危害を加えるであろう経路から、弾丸を遠ざけるね
AT:そ、そしてまた
AT:す、素晴らしいボーナスと偶然の一致として、
AT:き、君の土地に重罪犯がいることが判明した、
----
3054
==>
ATタヴロス:そ、それはきっと、君の素敵な家族の間に入り込もうとする、年老いた悪党だったんだ、
AT:そ、そして、幸運にも、その通りになった、
AT:こ、小型ミサイルは、上級間男の胸にリダイレクトされた、
AT:そ、そして、彼は死んだ、
AT:}:)
＞==>
----
3055
==>
GGジェイド:やっば....
GG:あれは間男じゃないよ！絶対おじいちゃんのことだよ！！！
AT:あぁ、
GG:じゃあ、私の解釈が正しければ......。
GG:ベックを使って撃たせたってこと？
GG:ひどい！
AT:あ、あぁ..、
AT:な、なんだ、
AT:お、おじいちゃんか、
GG: ありゃー。
GG:おじいさんって、あなたの星でいうところのルサンチマンのような役割の人なの。
GG: 彼は私の父親みたいな存在で、私の世話をしてくれたのよ！
AT:あ、ああ、
AT:そ、それは本当に奇妙な文化だね、
GG:はぁ...
AT:あ、あの時はごめん、
AT:え、えっと、
AT:ぶ、文化的な無知だったんだ、
GG:まあ、あなたを責めたりするつもりはないんだけどね。
GG:あなたはただ助けようとしただけみたいだし。
GG:あなたは私の命を救ってくれた。
GG:でも......。
GG:やれやれってカンジ。
GG:誤解の話ね。
AT:ま、まあね
AT:い、今、僕はとても愚かな感じだよ、
AT:でででも
AT:こ、この件に関しては、今回は悪い自尊心に負けることはないと思ってる、
AT:じ、自信をもって物事に取り組むことは大切だよね、
GG:ええと。
GG:そうかな？
AT:そ、そうだねぇ、
AT:た、たぶん、
GG: ......そうなの？
AT:そ、そうそう、面白いことに、僕も偶然にルーサスを殺しちゃったんだ、
AT:つ、つまり、僕の敵は小さな妖精の牛で、巨大な銃を持った老人じゃないってこと、
GG:ああ、いや。
GG:どうしてそうなったの？
AT:四輪装置で不謹慎にもころしちゃった、
GG:. :|.
GG:うーん、どんな装置？
AT:き、基本的に足の不自由な人が座って、転げ回るようなものかな、
GG: ああ、車いすのことね！
AT:そ、そうだね、そういう言い方もあるね、
GG:どうやったら...
GG:そんなことが起きるの？
AT:ま、まあ、
AT:い、いつものように不自由になりながら、座ってたんだ、
AT:そ、そんで、昼寝で車輪の下に潜り込んじゃったんだ、
GG:D:
GG:本当ごめんなさい。
GG:まただ。
GG:あなたが半身不随だったとは知らなかったの。
GG: 別にそのことで申し訳ないと言っているわけじゃないんだよ！それは失礼にあたるとおもっただけ。
GG:ただ、お悔やみを申し上げるだけね。
AT:ああ、だ、大丈夫だよ、どっちも、
AT:し、しばらくは生き返ったし、話もできたし、それはそれで楽しかったから、
AT:あ、あとね
AT:もう半身不随じゃないんだ、、、。}:)
GG:え？
AT:ろ、ロボットの足があるんだ、気分は最高だよ！歩けるよ！
GG:良かったね、ほんと素敵！
AT:そ、そうなんだ、本当に素敵なんだ、
AT:ぼ、僕は、ほとんど、新しい、別の男なんだ、
AT:し、身体的なハンディキャップがないことは、自尊心を高く持つための鍵であることは間違いないね、
GG:ええと。
GG:その......。
GG:それは......納得いかないかな！
AT:ああ、ぜ、絶対にそうだよ、どれが真実なのか、僕から受け取って、
AT:そ、そして今、僕は、ヒーローがすべき大胆なことをする勇気が湧いてきた、
AT:か、可愛い女の子の命を救ったり、悪魔のような老人を殺したり、
AT:あ、ああ、悪人じゃなかった、そして君は彼を愛していた、ごごご、ごめんよ、
GG:まあね
GG:それでいいと思うよ。
GG:ただ、願わくば...。
GG:私が小さい頃に何があったのか、教えてくれたらよかったのに。
GG:私はそれを疑問に思って何年も過ごしたんだよ！
GG:幼いころは、向かいに座っている人形が殺したんだって確信してたし。
GG:そして長い間、私は邪悪な青い少女に怯えてたもの!
GG:彼女は私の子供時代に取り憑いていたようなもので、長い間眠れない日々が続いたの。
GG:けどもちろん、私は大きくなってそれがバカなことだと気づいたよ。けど、そのとき私はもしかしたら死因が自殺なんじゃないかって思ったんだ。
GG:それって、本当に悲しいことだったんだよ！！！！
AT:そ、そうなんだ、
AT:ぼ、僕は、
AT:そ、その時、完全に吹っ切れた、
AT:ま、まだ、過去の話でもいいと思うんだけど、
GG:けっどーーー...
GG:そんなことした覚えはないんだけどな！
AT:あ、あぁ、
AT:じ、じゃあ、やらないかな、
GG:えっ。
GG:そうなの...
AT:で、でも、関係ない、
AT:こ、これはまさに、自分に対する良い感情を邪魔しないようにするためのものだね、
ggジェイド: ......。
AT:つ、つまり、君のカゾクは、事前に、とにかく君を助けたんじゃないかな、
AT:あと、
AT:ぼ、僕はただ、そうしたかっただけだし、
AT:じ、自分が主人公になるために、
AT:き、君を救うために、
AT:き、君の物語に、勇敢な立場で自分を登場させる、みたいなね、
AT:そ、それこそが、自分自身について良い気分でポジティブになることだから、
＞==>
----
3056
==>
GGジェイド:うーーーーーん・・・。
GG:あなたは本当に混乱してるみたい！
AT:そ、そうだね、狐みたいに混乱してる、
AT:じ、自尊心が高いタイプなんだ、
GG:へっへっへっへ。
GG:あなたって信じられないほど馬鹿なんだね。
GG:どこまでが冗談なのか、よくわからないよ！
AT:そ、それはわかる、冗談もあるし、
AT:で、でも、自分のことを素晴らしいと思うことは、冗談で済む問題じゃないよ、
AT:こ、これは重い仕事で、悲しいことほど真剣に考える必要があるんだ、
AT:そ、それは友人たちから、そしてルフィオからも学んだことだよ、
GG:ルフィオ？
AT:そう、彼は偽物なんだ、
GG:偽物ってなにが？
AT:ぼ、僕が想像で作った偽者、
AT:か、彼は実在しないものであることを決して止めないんだ、
GG:ああ、空想の友達みたいな......。
GG:へー、そうなんだ。
AT:る、ルフィオの偽物に 正直なフリをしているのと
AT:る、ルフィオの詐称を正直に話すことで、余計に自信を持てるようになるんだ、
AT:じ、自信満々で、一生懸命それを装ってる、
AT:そ、それが、部分的に真実味を帯びてくる、
GG:それ。
GG:確かに、あなたの哲学はそこにあるんだね！！
AT:そ、そう、自信を持つということは、常に自分が感じたことを口にして、実行することなんだ、
AT:た、たとえ、怖い部分が「いや、それはやめて」って言ったとしても、
AT:ええ、えっと...ううううう、
AT:こ、これは、僕が君に言うのが怖いことだよ、ジェイド、
AT:でも
AT:い、今は自信があるから、怖さに負けてひどい目に遭うことはないかな、
GG:そう？
GG:まあ、なにが？
AT:そ、そういえば、君が寝ているとき、よく話しかけたね、
GG:そうだね。
AT:え、ええと、それで、
AT:い、いろんな話をしたし、共通の話題もあったし、よかったよね、
GG:もちろん！
AT:そ、そして結果的に、感情的な結果が出たのだろうね、
AT:僕は君に対して赤い感情を抱いているのかも、
GG:赤の感情？
GG:あなたが言いたいのは...
GG::うわぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
GG:ま、待ってえーー。
GG:えっ？そうなの... :o.
AT:う、うわー、確かに言いにくかったし、すごい緊張した、
AT:け、けど、僕はそれを言ったぞ、僕の顕著な脚力の自己自信のために、
AT:そ、そして今、残っているのは間違いなく、それについてのあなたのお返事だけだと思うます、たぶん、
GG:あの..............................。
GG:えーっと。
GG:お返しができないと思うんだけど！
AT:あーあ、そうなのぉ、
GG:私が言いたいのは。
GG:あなたは素敵ってこと。
GG:でも、あなたのこと、よく知らないし...。
GG:あなたの名前も知らない
AT:あ、あ～あ、僕ってなんてバカなんだろ、
AT:い、言うのを忘れてた、
AT:ぼ、僕はタヴロス、
GG:オッケー タヴロス
GG:十分に考えたかどうかわからないけど
GG:あなたも実は私のことをよく知らないんじゃないかな？
AT:あ、ああ、確かにね、
AT:て、っていうのも、僕たちは何度も活発な会話をして、君はとても親切で、私と話すことを喜んでくれたんだ、
AT:そうですね、
AT: ぼ、僕はそれを誤解してる、それは実際に親切ではなかったんだ、
GG:いやいや。
GG:私は親切にしたよ。
GG:だってさー。
GG:私は、できる限り人に親切にしたいし、人が私に親切にしてくれるときも、親切にしたいと思ってる。
GG:でも、......。
GG:物事はもう少し複雑で、数回の会話だけでは人を知ることはできないんだよ！
GG:だって、寝てるときしか話してないんだもん！夢を見ているときは、ちょっと違うし...。
GG:忘れ物もするし、何が現実かよくわからなくなることもある。
GG:プロスピットで夢を見るのはそういうものだって覚えてない？
AT:え、ええと..、
AT:た、たしかに、
GG:ごめんなさい、がっかりさせちゃって...。
GG:でも、他に言うことがないの。
AT:で、でも、どうかな、
AT:ぼ、僕の魅力的な自慢話
AT:ほ、本能的な臆病さを無視して、「好きだ」と強く言えるの、
AT:そ、そうじゃないかな、
AT:と、とても魅力的で、他人に大きな感情を抱かせるようになるはずだよ、
AT:ぼ、僕が言いたいのは、僕の自信はどうなんだろうということ、
AT:そ、それについてどう思う、
GG:うーん？
GG: タヴロス。あなたが私のことを好きでいてくれて、本当にうれしいんだ。
GG:そう言ってもらえると、確かに自信になるし！それは素晴らしいことだけど...。
GG:自信があるのはいいことだけど、前に出すぎるのもどうかと思うんだよね。
AT:す、すごい
AT:そ、そうなんだ、
GG:あとねーーーー...
GG:本当にこれは丁寧で親切なアドバイスなんだよ！
GG:本当に自信があるなら、いつもいつもそれを言う必要はないってこと。
GG:今回は...
GG:いやあ、残念だったね。
GG:それはちょうど少し不安と不快として来るし、一種の目的が失われる！
GG:そして、すべてのことを考慮すると、私たちはただ友人でいるべきだと思うんだ。
GG:それよりか......。
GG:そもそも、友好関係を築き続けることからだね！
AT:そ、そうだね、
AT:ううううううううううううううううううううううううううううううう
GG:ごめんね... :c.
AT:い、いや、現実的に考えれば、当たり前のことだったね
AT:あ、あと、僕は落ち着くようにするよ。
GG:あ～あ、そんな！自尊心を持つべきだよ。
GG:ただ..
GG:ああ、悔しい。
GG:この話は後にしてくれない？
GG:ちょっとやることがあるんだ！
GG:原点に戻ったらどうかな。
GG:なぜまたベックと関わりたいの？
----
3057
==>
ATタヴロス:う、うん、もちろん、
AT:ぼ、僕は、君から承認を得て、再び彼と関わることを望んでた、
AT:い、今、彼はスプライトになった、
AT:ぼ、僕、の英雄的なアイデアを再び実行するために、
GG:ああぁ...
GG:今度はどんなアイデア？
AT:て、敵を攻撃するように、彼に提案するんだ、
AT:ぼ、僕たちと同じように
AT:そ、そして、みんなの問題を解決するために、彼を打ち負かすかもしれない、
GG:それはどうかな
AT:で、でも、僕は獣を指揮して戦いで栄光を得ることに長けているんだ、
AT:そ、そして、君の獣は、僕が見た中で最も強い獣であることは間違いないよ！
GG:でも、彼は私の親友なの！
GG:それに、あなたはもう私の家族を一人殺したんだよ。
AT:で、でも、自分に自信があるから、彼の力を使って成功できると思うんだ、
AT:あ、ああ、自信のないことは言わなかったことにしてほしいな、何か気に障ることを言ったかな、
GG:でも、敵はみんな、彼の力を受け継いでる！
GG:最強の男は、彼の力をすべて受け継いでるとおもうの！
GG:本当に嫌なの。
AT:あ、ああ、
GG:最初に許可を得てるって言ってたけど、それはありがたいね。
GG:でも、もしあなたがそういうなら、私の答えは「ノー」だよ！
AT:そ、そっか、それは光栄、
AT:でも、どうなんだろ、
GG:何が？
AT:ほ、本当に自分に自信があって、最高の自尊心を持った男は、聞く必要があるのかな、
AT:た、たぶん、最高の男は、自分が成功するとわかっていて、自分のため、そしてみんなのためだから、とにかくやるんだろうな、
GG:まさか、そんなことはないでしょ！
GG:独りよがりで傲慢ないじめっ子になっちゃうよ！
GG:もし、私と私の友人たちが、ベックに助けを求めて、それが私たちの最善の希望だと判断したなら、それは私たちのビジネスだよ。
GG:それまで、お節介はやめて！！！！
AT:わ、わかった、
AT:そ、その通りだ、君の意思を尊重する、
AT:そ、それとも
AT:ぼぼぼ僕が？};)
GG:ちがーーーーうちがうちがうちがう
GG:私は真剣なの。
GG:ううううううううううううううううううううううううううううううう 頭痛がぶり返したみたい。
AT:い、いやただの
AT:じ、冗談だよ、
AT:すっ、すみません、、、。}:(
AT:と、友だちになるの もうやめよっか
GG:いや...
GG:いいんだよ。
GG:でも、そんなことしてほしくないんだ。
AT:う、うん、
GG:もう行かなくちゃ
GG:じゃあね タヴロス

-- 物知り庭師[GG]はアディオス闘牛士[at]によって荒らされなくなった。

「蜘蛛の巣グリップ[AG]」が「アディオス闘牛士AT]」に荒らされるようになった。

AG:イアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ8ァ！
AG:88888888！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
AG:ああもう、あのやりとりがどれほど滑稽で哀れなものだったのか、信じらんねぇよ。
AG:あんたの惨めな基準でもね、トレアドルクさんよ！
AG:あ88888888、ああもう息ができねー！！！！！
AG:こんな面白いこと他にはないはねーなあ。XXXXD。
AT:や、やい、ヴリスカ、
AT:そ、それは、個人的な性質の、私信のはずだったんだけど、
AT:よ、よく、そんなものを読んでたね、
AG:プッ。タヴロス、あんたのバカさ加減に8私も時々驚かされるよ。
AG:今度、宇宙人の女の子に心を開こうと思ったら............。
＞==>
----
3058
==>
AGヴリスカ:彼女のチャットクライアントがホログラムで映し出されてないか確認してくれ、いいな？

----
3059
シーフ:ページを切り裂く。
AT:うう
AT:うわぁ、
AG:タヴロスのを読んだだけで、くっそ恥ずかしかった。恥ずい８つだなほんと！
AG:あーし8本当に恥ずかしいんだ。あんたの無能さが、あーしの純粋なハートを汚してるんだ。よくも8ったな！
AT:そ、それで..、
AT:ど、どうでもいいけど
AG:ジェイド8簡単にあんたを失望させすぎだ。あいつ8優しすぎる！あんな呆れたあんたのプレイは誰かに指摘されるべきものだぞ。そして、その責任8誰が被るんだ？
AG:いつも通り、ヴリスカ様だ。
AT:こ、個人的には適度に優しいやつだと思うんだけど
AT:じ、じゃなくて、結構優しいやつ
AT:ち、ちがうな、
AG:おいおい、あーし8大事な時は優しいし、大事な人の大事な成長を邪魔しないようにしてるんだぞ、いいか？
AG:本当に......あいつのどこがいいんだ？あの女8あんたみたいにやくたたずだが。
AG: もちろん!!!!それ8完全に理にかなってる。あんたとあいつ8、理想的な仲良し関係を象徴してるぜ！
AG:バケツん中に完璧で無意味な2匹入りまーすってか。
AT:い、いや、今は自分に自信があるから、君のスキャンダラスなイメージに動揺することはないんだ、
AT:か、彼女は役立たずじゃないよ、
AT:あ、あと、僕も役立たずじゃないし
AT:あ、新しい自尊心を得たから、覚えててね、
AG: ああ、もう自尊心を語るの８めろって。
AG（ヴリスカ]: あいつについてこれだけ8言っておくけど、それについて8正しかった。自分の自信について延々と語り続けるなんて、どれだけ堪え性がないんだ。
AG:タヴロス、あんた8自信を駄目にする奴だ。あーし8あんたに、本当の自信を得るための世界中のあらゆるチャンスを与えたのに、あんた8失敗したんだ。
AG:あんた8、私が頼んだ小さな頼み事さえもできなかった！ そのひとつが、あんたを、きっぱりと、男らしくさせるってのに。
AG:だからその代わりに、あんた8飛んでいって泣いて、残りの冒険の間、悲しみを寝過ごすことにした。
AG:そのことがどれほどあーしを病ませたか、おわかりになりますかー？あんたのすべてがあーしを悲しませるんだぜ。
AG:あんたが自信について話すとき、あーし8少し吐き気がする。あんた8自信ってモンが何なのかわかってねーんだ。ロボットの足が自信をくれるわけじゃない、それ8ロボットの腕が自信をくれたってのと同じことなんだよ。わかるか？
AG:あんたの自信8、アンリアルの主である偉大なルフィオ自身よりも嘘くさい。それ8純粋な虚構で、弱虫の負け犬のパチモンチャラ男詐欺師だ。
AG:浅８かで吐き気がする、あんたと同じだ。あーしたちのために、そのことは黙っとけ。
AT:そ、そうだね、そう思う、
AT:こ、これかなり腹立つね、
AG:そうなんだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
AG:見てから信じる、おバカ野郎。
AT:そ、そうだよ!もう僕を馬鹿にしないで、
AT:ぼ、僕の自信は本物かどうかわからないから、
AT:で、でも、そういうことを言うのはやめてほしいんだ、
AT:ぼ、僕の友達のジェイドの悪口もやめてほしい、
AG:ジェイドはバカ。
AG:役立たずでつまんない奴だ。あいつ8悪党のために、一歩一歩失敗する以外に何をしたんだ？彼女は昼寝とトラブル以外に何をしでかした？
AG:あいつ8ひどい奴さ、お互い様だろ。あぁ...あの女があんたを好きなの8別だけどな。ア88888888。
AG:けどよ、あの女は完全に役に立たないと8言えないな... ::::)
AT:どういう意味？
AG:OK、タヴロス。
AG:彼女のルーサスを制御する計画は、悪い考えじゃなかった！
AG:そして、あんたの能力を使って「彼女の命を救う（笑）」をすること8、セッションをまたいであんたの能力がどれだけ効果的かをテストするのにゃとても良い方法だった。
AG:自分の立ち位置を知るために、練習するに8かなりいい方法だと思うぞ！
AG:能力を練習すること8重要だからな。そうすりゃ、本当に重要なことに能力を使うとき、ピークに向けた準備が整っていることがわかるんだ。
AG:あーし8このことを身をもって知ってる。
AG:モルモットのお友達とたくさんたくさん練習したんだ... ::::D.
AG:つーわけで、実は、あいつ8そんなに役立たずじゃなかったことが判明したなあ！なんてこった。
AT:な、なんだ、なんだ、
AT:か、彼女に何をしたの？
AG:そんなことより
AG:そうじゃなくて、あんたを褒めようとしてんだ。
AG:この時点で、あんた8とても悲しく、嫌なヤツだ。誰かがあんたについて言う言葉は、輝く胸いっぱいのブーンバックみたいに扱うべきだ。
AT:あ、あああああうそだあ
AT:なんだ、
AG:言ったとおりだ！あんたの計画8堅実だった。
AG:ジャックを追うためにガーディアンをコントロールするの8いいアイデアだ。そりゃあ場をクソ引っ掻き回すだろうな！いつも取るに足らない吃驚するようなゴミでいるよりか8いくらかマシだと思うぞ。
AG:そして、あんた8彼女の意思に「関係なく」それを行うことについて、確かに何かを得てた。
AG:だって、それがあの女のためなんだもんなあ！それが勝者のすることだ。たとえ相手が愚痴をこぼしたり、文句を言ったり、不満げに振舞ったりしても、大切な人のために正しいことをするんだ。
AG:実8、もしあんたが彼女の意に反して計画を進めたとしたら、あーしからほんの少し尊敬されるかも、とまで言いたい。
AG:今に見てろ
AG:本当に1つだけ条件がある
AT:ああ、
AT:そ、それは何？
----
3060
==>
AGヴリスカ:キャッチは、うまくいかないからな！
AT:な、何がダメなの、
AG:あーしの話ちゃんと聞いてんのか？ルフィオの耳垢をかっぽじって８れよ。
AG:その気になったって、ノワールに守護者なんてつけられないだろ。その気にさせても無理だぜ :::;)
AT:え、ええと..、
AT:な、なんで、
AG:だって、相手8プロなんだ。それはもう考えてある。
AG:全部考えたんだ！
----
3061
==>
AGヴリスカ:そもそも守銭奴8自分を工作したエージェントを攻撃する気はないだろうな。
AG:あるい8、そいつをエンジニアにするように「奨励」された人物と言うべきか。
----
3062
==>
AGヴリスカ:あーし8互恵的な取り決めをしてた！これ8しばしば、他人を操る最も効果的な方法だ。
AG:あーし8ただ、あいつらにある種のアイデアを与えただけ。あいつらがとにかく8りたがっていた、より大きな権力を手に入れる方向に、あいつらを誘導したんだ。
AG:あーし8すでに、こんな単純思考の工作員を、あーしの鼓動に合わせて行進させる経験をたくさん積んでいることを忘れないでくれ。
AG:あーし8、セッションで彼らを右往左往させてたんだ！あーしはもうこの道のエキスパートなんだ。
AT:な、なんでそんなことをするんだ
----
3063
==>
AGヴリスカ: タヴロス、この時点で明らかなはずだぜ。
AG:あーし8、あいつらのセッションのすべての重要な出来事の背後にある見えざる手であり、ある程度は彼らの全人生でもある。
AG:少なくとも、あいつら自身の無能の意志で起きていない出来事8な！
AG:こうあるべきだと思わねーか？最強のプレイヤー8、最強の宿敵の出世の一歩一歩に指紋を残すべきじゃないか？
AT:い、いやいや、そうかな、
AT:そ、そんなのおかしいと思うんだけど、どう言えばいいんだろう、
----
3064
==>
AGヴリスカ:でも、あんた8あーしのアイデアを模倣したんだから、納得しろ。
AT:い、いや、そんなことしてないよ、
AG:あんた8、ジェイドの歴史に堂々と自分を挿入してたんだ。自己挿入計画8あーしのアイデアで、それを否定するの8反感を買うし卑怯だ。
AT:そ、それはそれで、いいことなんだけどさ、
AG:8888、確かに。何とでも言ってくれよ。
AG:あんたが劣勢なの8信じられないほど悲しいことだ。あーしのゲームに勝てると思ってたなんて、本当憂鬱。そして何より気持ち悪いの8、あんたがそれを認めねーことだ！
AG:あーし8もうあらゆる角度からカバーしてる。人間のセッションは、サーケットの完全なロックダウン状態だ。あーしの計画を妨害しようとするあんたの努力は、あんたのこれまでの人生と同じように、笑いものになるだろうな。
AG:あと8あーしがジャックを殺す準備をして、みんなの不甲斐なさを救うだけだ。
AG:あーしと一緒にあいつを倒せるほどあんたが強くないの8残念だ。あーしみたいにターボレベリングせずに寝てばっかでな。
AG:あーしたち8、かなり最高のチームになったかもしれないな。
AG: まあ、いい８。
> ページ:腕を取得する。
----
3065
==>
ページ:腕を取得する。
AT:じ、じゃ、じゃあ、
AT:い、いつもみたいに侮辱するようなことはさておき、僕の考えとしては
AT:ぼ、僕たちを殺したい、どうしようもなく難しい悪者を作ったということだよね、
AT:そ、そして、その関連性によって、こうなったんじゃないかな、
AT:き、君も悪者だ
AT:い、いい人なんかじゃない、ただの意地悪な人、
AG:いい推理してんな！
AG:いや、違ーな。耐え難いほど直線的で、バカが投げつけるのが好きな絶対的なものが混じってる......．
AG:でも、いいじゃねーか！
＞==>
----
3066
==>
ATタヴロス:で、でも
AT:き、君が怖くても
AT:そ、それほど強くはない、
AT:け、けど自信ない
AT:ほ、ほとんど虚勢の自信しかない、
AG:そーーーーーーかよ？
AG:続けてみろ。
AT:お、思うんだけど
AT:僕は君を止めなくちゃいけないのかも、
AG:おう！その意気だ。
AG:かなり弱気な脅しだが、ここ8まだスタート地点だしな。
AG:こう言ってらどうだ。
AG:このラボであーしを見つけたら、ぶん殴りに来いよ。
AG:好きなだけぶん殴り返してやる！おかしなビジネスでもなんでもないぞ。
AT:わ、わかった、
AT:じ、じゃあ
AT:い、今、行く、
AG:待ってるからな。<3.
----
3067
==>

----
3068
==>

----
3069
==>

----
3070
AH: 乗る
はい
----
3071
やったぜ。
やったぜ

----
3072
くそったれ

----
3073
な

----
3074
気分だ。
こうして、メタフィクションの歴史上、最も英雄的な出来事は幕を閉じたのです。

前へ進もう。
----
3075
相続人:レベルアップする。
風のようなものが治まり、晴れ渡る空。あなたは最高位に上り詰め、「透明な後継者」として、自分のエシェラダーを支配する。

大金が飛び交う。
----
3076
空気:雲が上がる。

----
3077
==>

----
3078
==>
雲は戻ってきた。ホタルはまだ捕まっている。魔法は解けないままだ。
あなたの後ろで騒ぎが起きている。近くの村だろうか？
----
3079
[S] ジョン:村に入る。

----
3080
ジョン:クエストベッドに進んでください。
> ジョン:伝説の昼寝をしよう。
----
3081
==>
ジョン:伝説の昼寝をしよう。
EB:よし、この伝説の昼寝をする準備ができたよ！
EB:それから、神様の階層を登っていくの？
AG:おう、そうだ！かなりエキサイティングだろ？
EB:うん...
EB:ちょっと興奮しすぎかもね。
AG:それってどういうことだ？
EB:全然眠くない！
EB:それに、これはベッドってより固い岩の板みたいなものだよ。
EB:どうやったら眠れるんだろ。
AG:ジョン。
AG:眠ってくれよ？
EB:えっと...
EB:今度こそはって思ってるんでしょ？
EB:僕がヒーローになることに責任を持ちたいって言ってたのに、どうしたの！
AG:ジョン、あーし8今、何の気なしにあんたの出世に明らかに関与してるんだ。それは変えられねー！
AG:英雄8ある時点で選択を始めなきゃだからな、あーし8あんたに選択肢を与えてるんだ。
AG:宝探しから離れ、サイドクエストに惑わされなくなれば、8がてそれがこのゲームのすべてであることに気づくだろう。
AG:あんたの選択は、あんたが創造した宇宙の運命に影響を与え、あんたがどんなヒーローになるかを決定するんだ。
AG:もし誰かがあーしにこのことを説明して、自分のFBをコントロールできるようにしてくれたらよかったのにな
AG:あーし8これをもっと楽しくない方法でやらなきゃいけなかったんだ。あーし8あんたにその侮辱を惜しんでるんだ。
AG:それに、あんたが厳しい決断を下す方法を知らない負け犬ってわけでもないだろ。
AG:どうすんだよ、ジョン？
EB:ええと...
EB:運命を悟るために眠る...
EB:君は、僕を眠らせる能力を持ってる、だから...
EB:そんなことして何になるの？
EB:現実的に考えて
AG:あーし8「分かった」って聞こえたんだけど？ジョン？
EB:うん、それが僕の決断。
EB:ヴリスカ、僕を眠らせて！
AG:お任せあれ<3.
----
3082
==>

----
3083
==>

----
3084
==>

----
3085
==>

----
3086
==>
AG: 8888)
> [S]ジョン:立ち上がる。
----
3087
==>
[S]ジョン:立ち上がる。

----
3089
==>

----
3090
==>

----
3091
デイブ:テレジを困らせる.
-- 機械仕掛けの神性[TG]が絞首台校正器[GC]を困らせ始めた--。

TG:OK。
GC:なあに？>:
TG:なあに？ってなんだよ。
GC:何を待って1るの、って１う意味だ４！
GC:このまま突っ立って１るか、それとも我慢4てあの格好11デイブの寝込みを襲うのか。>:]
TG:でも
TG:やるかやらないか、わかるだろ？
TG:サスペンスの要素があるかのように装うのはダサいからな。
TG:どうして教えてくれないんだよ。
GC: ああ、わかった４。
GC:君は神の層に上り詰め、ジョンと同じ4うに偉大な存在になりた１４うだね。
GC:その一方で、自分の意思決定と自由意志をすべて、異次元の盲目の少女に譲る3た１だ。
GC:真の英雄、デイブサマ！
GC:と言うべきかな。
GC:すげーかっこ11ね。>8]
TG:あのさぁ......このままだと、俺が決めていいんだぜ
TG:自由意志みたいな。
GC: ああ、それは今の君に存在するものなのかな？
TG:そうだな......どうやったら、それがなくなるのか。
TG:モノであることは、やめられないからな
TG:俺はただ、ここで何が起こっているのか知りたいんだよ。
TG:\"とんでもないイケメンが 居眠りしているその首を刎ねる前にな
GC:だから言ったで４ょ？
GC:ジョンがスカイアの神級に到達3るには、クエストベッドの上で死ぬ必要がある。
TG:わかったよ、でもよ。
TG:何か腑に落ちないんだ。
TG:こいつは誰なんだ。
TG:このベッドで寝た覚えはないんだが。
TG:神級に到達したことも......絶対覚えてるはずなんだ。
TG:じゃあ、こいつは未来から来たのか。
TG:ってことは、後でこの不細工なスーツを元に戻さなきゃいけないな。
TG:\"タンスの肥やし \"だって思ってたんだけどな
TG:そして、過去に戻って、このベッドで寝て、今すぐ俺に殺されろ。
TG:安定したループがあるかな。
GC:ううん！
TG:んじゃ、どうするよ。
GC:教えてあげる４。
GC:でもその前に、これがデイブの迷１の原因だって、本当に分かってるの？
GC:時間的なロジスティクスを把握３ることとかね？
TG:なぜ、そこにこだわらない。
TG:そんなことしたら、死んだデイブがどんどん増えちまうだろうが。
TG:死んだデイブは敵なんだ、 覚えとけ
TG:って11ながら、一人追加しようとしてるけど。
GC:って言ってるだけだね。
GC:自分の死に直面3るのは、誰にとっても簡単なことではな１んだ４
GC:たとえ、その結果が自分の利益になるものであったと4てもね。
GC:私たちの誰一人と4て、それを成し遂げることができなかった。
GC:まあ、一人を除いてね。
TG:誰だ？
GC:想像4てみて4！
TG:よし、わかった。
TG:これでやっと、あいつに対する愚痴や不満に発展しない会話になるかな。
GC:いいよ。>:p.
TG:だから、俺がこれを理解しているなら
TG:この人は、ループを終わらせるために戻ってきた未来から来た奴じゃないんだな。
TG:そして、彼は過去から来た訳でもない、なぜなら、俺はこいつだった時のことを覚えてるから。
TG:だから、これは俺たちのタイムラインの振り付けには全く関係ない。
TG:じゃあ、これは俺らのタイムラインの振り付けじゃないんだ！きっとオフショットタイムラインのものだな。
TG:つまり、彼は絶望的なんだ。
GC:そうだね。
TG:ああ、じゃあどうしてこんなことになったんだ。
GC:私たちじゃない４！
GC:ごめんね、デイブ
GC:この内容をお見せ3るには、これが一番11方法だと思ったんだ４！
GC:君は、なぜジョンに追1つくことができないのか、私を悩ませるのを止めな1だろうね。
GC:死と向き合えないって言ったで4ょ？
GC:それで満足できなかったから、こうなったんだ４。
TG:あんたはいったい何をしたんだよ。
＞==>
----
3092
==>
GCテレジ:OK、この神級につ1て質問3れた時のことを思い出４てね。
GC:そして、ジョンがどうやって昇天できたのか。
GC:死が伴うと言ったで4ょ
GC:だから、選択肢を与えたんだ。
GC:今知るか、後で知るか。
TG:ああ、覚えてる。
TG:もうずいぶん前のことのような気がする。
TG:なんだろう、あれは時系列的に俺の中では1日以上あるような。
GC:でも、私にとってはほんの二、三分前のことなんだ。
GC:君は最近、私を4つこく誘うんで、とうとう疲れちゃった！
GC:だから、「１１４」と言ったんだ。
GC:そして、これを始めるために、君のタイムラインの少4前に戻ってきた。
GC:だから、今こう4てやってるんだ４。
TG:そうなんだ、でも俺に選択肢を与えてくれなかったよな。
TG:コインをひっくり返しただけだろ。
GC:そうだね。
GC:そ4て、その結果をどう3るかは、君の手に委ねた。>:]
----
3093
==>
GCテレジ:忘れて1るのかもね。
GC:このところ、記録3ることが多いから、仕方ないで４ょ。
GC:でも、これがその経緯だ４。
GC:君はキウイのエイトボールを着て闊歩4、1つものように爽やかな口調で話4てたんだ４。
GC:リズムのリー テレジ ヨーヨー 神ったビートで ジョン  神ったビートで  ジョン
GC:彼は長いフードを持ってて、風を操ってる、どうすれば私も力を得ることができるのかなあ？
GC: おっと、赤は私の話し方だ４、失礼。
GC: あちゃー......。
GC: デイブ、これはとても退廃的だね。
GC: こんな風にタイプ3るのがどんなに素晴らしいか、どう4て今まで教えてくれなかったんだ４。
GC:ほとんど処理できな１４ぉ>:o。
TG:もうやめてくれ......あんたにゃクラックみたいなものだろ？
TG:俺は、あんたがイカれたワイルドチェリー黙示録の餌食になるのを黙って見ているつもりはない。
GC:わかった。>:[
GC:とにかく、自分の死に直面することになるんだ４。
GC:その覚悟はな1みたいだね
GC:だから、デイブは「そんなのバカバカしい」「難しいよ」「クールだ」「言葉にしてくれ」って３。
GC:だから、私は平気〜って言うんだ。
GC:見せてあげる４。
GC: でも、タイムラインの整合性を守るために、私の取り決めを正確に守ると約束したらね。>:]
TG:その取り決めってのは、コイントスのことか。
TG:それができてよかったよ。そうじゃなきゃ、台無しになっていただろうな。
TG:たぶん、過去にさかのぼって、自分のおじいさんを殺していたかもしれないね。
GC:でも、大事なことだったんだ４！
GC:君は何が起こって1るのか知らなかっただけで、それは君自身のためだったんだ４。
GC:コインをひっくり返すって言ったで４ょ？
GC:その前に、私に内緒でどちらか一方を選ばなきゃならなかった。
GC:良い表か悪い表か。
GC:そ４て、私は君の二つの顔を見るのが好きなんだ。
GC:それがどんな意味であっても。
TG: そうかよ。
GC:ところで、あれはどう１う意味なんだろ。
GC:二つの顔ってなんだろう。
TG:２つの顔は、半分不細工で、いつもコインをめくって邪悪な決断を下す、人間のバットマンの悪役のことだ。
GC:ああ...
GC:コインをはじくのがクールでユニークだと思ってたんだけどな。>:[
TG:いいんだ、理由があってコインをはじくのは、やはりかなりワルだと思う。
TG:なんで話を終わらせないんだ。
＞==>
----
3094
==>
GCテレジ:そうだね。
GC:だから、君が覚えて1る場合、選択肢はあった。
GC: 今なら神級に到達する方法を教える４。
GC:それとも、後で教えてあげ４っか。
GC:そして、君は良1頭脳に一つの選択肢を割り当てなければならなかった。
GC:もう1つの選択肢は、悪1頭に割り当てる。
GC:そして、フリップの結果がどうであれ、事前に約束4たことを実行3ることを約束4なきゃ1けなかったんだ！
GC:浮気や心変わりはダメだ４、それじゃ台無4だから。
TG:そうだな。
TG:だから、さっき言ったみたいに、俺には選択肢がなくて、いくつかの選択肢を選んだらコインをひっくり返したんだ。
GC:でも、ここで重要なのは、君に選択肢を委ねることだった。
GC: その理由は、考えてみればわかるで4ょ
TG:見えないな。
TG:今なら見せてくれるということで、いい頭を選んだぞ。
TG:悪い頭を選んだのは、後で見せてもらうためだ。
TG:悪い頭が出たと言ったな。
TG:だから、「待つよ」と言った。
TG:それで、丸一日、待った。
TG:そして今、あんたは俺に見せてくれてる。
TG:何か見逃したか？
GC:そうだね。
GC:君は、君が正反対の決定をした別の現実もあったと1うことを忘れてる４！
GC:それは、頭が悪いと3ぐに見せて4まうと1うものだった。
GC:フリップの前に、その時の対処法を指示4たのを覚えてる？
GC:過去に3かのぼって、3らなる指示を待つこと。
GC:そして、君はそう4た！
GC:彼はそうした、つまり
GC: 彼は過去に戻り、私は彼にこのベッドを見つけて寝ろと言った。
GC:そして、未来のデイブがあとからやってきて彼を殺4、彼が望めば神級に送り込む。
GC:彼がそれを実行3るための手段を見つけることができれば。
GC:眠って1るデイブは運命のデイブであり、待たなかったヤツだ。
GC:未来のデイブは、待った人の君だ。
GC:クエストでは、君がアルファのデイブだ４。
GC:彼は君なんだ。>8]
----
3095
デイブ:刺死体を見せよう
TG:じゃあ。
TG:これってなんか無駄じゃないか？
TG:俺をここに連れてきたのは、安定したタイムループを完成させるためじゃないのか？
TG:運命の人に超能力を持たせてどうするんだ
GC:\"運命の人 \"じゃなくなる？
GC:も4か4たら、彼はデイブの力を得て、もう運命に縛られることなく、長くかっこ11人生を送るかも４れない。
GC:実際にやってみな1とわからな1で４ょ？
GC:へへへ。
TG:病的になっちまうと最悪だからな。
GC:>:p.
TG:とにかく多分。
TG:でも、そういうものなのかどうか、ちょっと疑問なんだ。
TG:でも、そんなことはないだろ。
TG:抜け道は一時的なもので、デイブスプライトがどうなったか見てみろ。
GC:.>:[
GC:オレンジクリームシクルズ、お14さの中に眠っていますように。
TG:違うか？
TG:俺より、あんたの方がよく知っているはずだ。
TGテレジ: デイブが時間なら、なんで心の占い師が時間の騎士4り時間のことを知ってるの？
TG:知らねーよ。
TG:心の占い師というのは、実際どういう意味なんだ。
GC:それって。
GC:すごーーーー１質問。>:]
GC:考えてみれば、自分でもわかるかもわからんね。
TG: ああ、そうか、馬鹿な謎かけをする奴なんだな、もうわかったよ。
GC:そうだね！
TG:このまま脱線しないようにしようぜ。
TG:俺たちは深刻な問題について話してたのに、俺は剣を持ったまま、もうすぐ死ぬ俺の死体の上に立っているんだぞ。
GC:OK, それは公平だね。
GC:この運命のミスターキウイスーツにつ1ては、おそらく君の言うとおりだ4。
GC:パラドックス空間は、その計画に違反4た者を罰3ることにつ1て、かなり悪質みた１だ。
TG:罰されるのか。
GC:そうだよ。
GC:自分自身の伝播に建設的に貢献4な1経路を消滅3せる方法を見つけるんだ４。
GC:そして、そこに住む者、特にその原因となった者にも同様に容赦がな１。
GC:正義感がある4うに見えるけど、どうかな？
TG:そうだな。
GC:どう思うかと聞かれたんで、そう思うことに３る４。
GC:疑問は残るけど。
GC:３て、どう３る？
＞==>
----
3096
==>
TGデイブ:どうだろう、どれもこれも、運命の人を殺すべきだという説得力のある主張にはなってない。
GC:でも、どうせ死ぬんで４ょ！
GC:なぜ、彼を倒す人にならないの？
GC:少なくとも、もっとひど1死に方じゃなく、気持ちの11死に方を3る4うにできるはずだ４。>:]
TG:見てくれ。
TG:このクソみたいなことを今やってるのか。
TG:\"病的 \"な話だ
TG:あんたが思っているほど可愛くはないよ。
TG:その後に矯正歯でにっこりしてもね。
TG:OKのように、あんたは何かめちゃくちゃなことを言った。けど、かわいい顔して胸が熱くなったよ。
GC: デイブ、私の矯正歯スマイルがモテモテなのはお互1様4。
GC:>:]>:].>:]
TG:そうだな。
TG:つくづく。
TG:「全部が策略だった」って
TG:しかも、気晴らしとして認められるような面白いものでもない。
TG:俺のタイムラインが目の前にあるんだから、この男を殺すつもりはないことはよくわかるだろ。
TG:\"死 \"の問題に悩む俺を見るために 仕組まれたゲームみてぇな
GC:そうだね
GC:\"それで？\" \"それで？\" \"それで？
TG:だからさ
TG:ああー。
TG:よく遊んだ？
TG:よくわかんないけど
TG:1つだけ質問させてくれ。
TG:そして、クソみたいな正義の謎かけはやめて、正直に言え。
TG:正しい方法はあるのかよ。
TG:進級のなり方ってもんには
GC:そうか、もう君を苦4めるのは辞め4う。
GC:11や、そんなことはな１んだ４。
GC:でも、それはそれで悪くな1と思う4！
GC:さっきも言ったみた１に、誰も成功4なかったんだ４。
GC:ただし、...気に4な１でね。
GC:必要なかったんだ４！私たちはすでに低レベルのゲームを3く3くとこな4て1たもの。
GC:エシェラダーの頂点に立ち、フレイモティーフをマスター3る頃には、私たちが完全に支配4て1た４！
GC:ラスボスは予想以上に難易度が高かった。
GC:でも、そのときはもう戻って何か3るのは遅かった。致命的なサイキックロボットの軍団が助けてくれたんだ４。
GC:結局、すべてがうまく1った４。
GC:なんで、私が君にフレイモチーフを買わせたと思う？
GC:ジョンが1るところまでは1かなくても、かなりの凶器になる４。>:]
TG:OK。
TG:それから、クールな俺は、甘いウィンドソックパーカーを着て、タイムトルネードを作ったりしなくても生きていけるさ。
TG:曖昧にされてたから気になってたんだ。
GC:そうなんだ４。
GC:その内容をお見せ4たほうが11と思ったから。
GC: 私を助けるのもひとつの手だ4おお
GC:しかし、それに直面するのは別の話だ４。
GC:私たちの種族は、死と隣り合わせになることを必ず4も嫌がるわけじゃな1。
GC:でも、やっぱり準備不足のチャレンジだった。
GC:そして、その後には
GC:ジャックは私たちのドリームセルフを殺した。
GC:そして、そのチャンスを永久に失って4まったんだ４。>:[
----
3097
==>
TGデイブ:それじゃ
TG:もういいだろ、こんなデタラメな時間。
GC:そうだね。
GC:も4本当に、哀れな運命のデイブをここに放置4ておきた1なら。
TG:あいつが目覚めたら、そばにいたくないんだ......奇妙で気まずいだろうからな。
GC: コイントスの結果で、彼を不幸に3る4うに説得できな1かな...。>:d.
TG:いやいや、んなわけ。
TG:死幣を片付けろ、おらおら
TG:俺との会話や、俺のことを考えたりするときに、二度とそのコインをひっくり返すのを禁止するぞ。
GC:いい３！ ワオ デイブ
GC:くだらな1コインにこだわるんだね。
GC:どうせ、ここでの関連性を過大評価４てるんだ。
GC:実際、そうで４ょ。
GC:裏返4た後、結果も見てな１！
TG:あんたは何をしなかったんだ。
GC:11や。
GC: デイブ、なぜ盲目の少女が見えも4な1コインを見るんだ４？
GC:意味な１で4ょ！
TG:そんなの馬鹿げてる
TG:犬のタマキンからノミの臭いがするんだよ
GC:...。>:
GC: デイブは見たで4ょ。
GC:今やってるこのクソゲー
GC:これこそ、私が言ってたキモオタだ４。
GC:君が思ってるほど可愛げはな1の３。アハハハ
TG:これは嘘だ。
TG:つまり、あんたの死と言うコイントスは無意味だったってことか。
TG:他にやることない訳？
TG:お金も送ったし、フレイモチーフも全部手に入れた......俺を困らせる以外に何があるんだ？
TG:\"このままじゃダメだ\" \"チームワークを取り戻すんだ \"ってね
GC:ああ、そうだね。
GC:君はやるべきことがある4、私はヒントを得て、それを行うためのスペースを与えることができるんだ４。>:]
GC: ジェイドは、彼女の素敵なフロストマシュマロ惑星で君の助けが必要になりそうだ４。
TG:それなら、俺も行ってみようかな。
GC:も4、君がそのクールな心の中で、私に腹を立てないことを見つけられたら、いつでも気軽に連絡４てくれ４。
TG:おう。
TG:俺は。
TG:本当に怒ってるわけじゃないけど......ただ。
TG:どうなんだろうな？
GC:...。>:o.
TG:俺はまだあんたが何をしたのか把握してないんだが。
TG:その仕掛けってのは本当に必要だったのかよ。
TG:俺はそう思うんだけど。
TG:スプリットオフは、俺ができたかもしれない両方の可能な決断の結果だったんだ。
TG:んで、あんたのコインやランダム性、運とはまったく関係ない。
GC:そのとおーり！
GC:なるほど......なるほどね。
TG:何をするんだ？
GC:君は、「心を見抜くとはどう１うことか」と聞１たね。
TG:ああ。
TG:けどよ
TG:俺はまだ全然理解できてねー。
GC:OK じゃあ、これを聞1てみる４。
GC:君の現実のうち、どれだけが君の心の中にあるものからできて１ると思う？
TG:なぞなぞみたいだが、よくわかんないな。
TG:もういいや......全部言っちゃおうかな。
TG:つまり、これが答えなんだな。
GC:お利口３んだね...。>:p.
GC:これはなぞなぞじゃなくて、真剣な質問なんだ、大きな違いがあるんだ４ デイブ
GC:自分の心の中にあるものをはっきりと見て、自分の思考が持って1る力を理解すればね。
GC:他の人たちが混乱４たり、怒ったり、動揺4たり４て1る間に君は現実を理解できるんだ４。
GC:現実は自分に起きて1ることだと考えて1るからだ４。
GC:何かと1うより、あらゆる思考で一瞬一瞬を作って1るみた1に。
TG:ああ、そうか。
GC:君は自分の心をどのくら1知って1るのかな？
TG:本当によく知ってるよ。
TG:現実的には......卑猥でR18な見世物だってな。
GC:ヘヘヘ。
GC:意味がわからな1けど、たぶん失礼なジョークなんだろうね！
TG:俺の頭蓋骨はバケツで、脳みそはふっくらした穴掘りという意味だ。
GC:キモイデイブ、キモイ4ぉ！！！
GC:でも、それも知ってるけどね。
GC:私は君4りも君の心を知ってるんだ４。
TG:ああ、そうかよ。
GC:私は霊感はな1けど、霊感のある人が持つべき視力は持ってるんだ４。
GC:それを持つことが私の役割だったんだ４。
GC:人と話3ことで、その人の心の中にあるトンネルや渦を見たり、その思いが行動につながれば、どんな現実が生まれるかを理解4たり3ることとかね。
GC:敵のために、彼らの邪悪な思考に4って作られた現実から流れる固有の報復をもたらすために。
GC:そ4て友人には、自分の混乱が運命に及ぼ3力を過小評価3る傾向から彼らを守るために。
GC:トラブルから守るために。>:]
TG:さっきまでやっていたのは、そういうことだったのか。
GC:たぶん、そうだね！
GC:予知能力者って1うのは、そのやり方が曖昧なものだから、わからな１４。
TG:そうか......。
GC:とにかく、楽4かった４ デイブ
GC:だって楽41んだもん
GC:人が隠れ4うと3れば３るほど
GC:見せれば見せるほど
GC:だから、私はそうやって知ってるんじゃな１かな。
GC:私は君のことがとても好きだ４...>:d.
TG:おう
TG:あんたは、ただ。
TG:ある種の物知りなんだな。
TG:他に何を知っているんだ。
GC:うーん。
GC:とても大事なことを知ってる。
TG:例えば。
GC:コイントスに運は関係な1って言ったのは、何か意味があるんだろうなって1うのはわかるんだ４。
TG:ああ、だって。
TG:あんたは見もしなかった。
TG:だろ。
TG:シュレディンガーズのクソコイン
TG:んでその後に
TG:シュレディンガーズのクソッタレデイブになった。
GC:リッキー・シュレディンガー3たいな？
TG:そうだ
GC:そっか、確かにそうかも4れな１けど、それでも、運って1うのはすっご1現実的なものだ4ね！
GC:幸運は光のエッセンスであって、それを使1こな4た人を照らすものだ４。
GC:でも、私はもっと大切なことを知ってるんだ4ね。
GC:それは、おっきな秘密。
GC:も4か4たら、一番大きくて大切な秘密かも4れないね。
TG:んだよそれ。
----
3098
==>
GCテレジ:運はね、実は関係な1んだ４。>8]

----
3099
==>

----
3100
==>

----
3101
==>
[走馬灯か)

----
3102
==>
[チャンスだ]

----
3103
キッス・ハー

----
3104
\"あの娘にキスしろ\" \"弱虫め

----
3105
泣く子も黙る
｢君は僕を悲しませたね｣　「ここで痙攣してるだけ」
----
3106
あれこれ

----
3107
==>

----
3108
==>

----
3109
==>

----
3110
==>

----
3111
==>

----
3112
==>

----
3113
==>

----
3114
==>

----
3115
==>

----
3116
==>

----
3117
==>

----
3118
==>

----
3119
==>

----
3120
==>

----
3121
彼の意志を盗む。

----
3122
==>

----
3123
dd: => スイッチ4

----
3124
彼女を連れ出す。
彼女を連れ出す

----
3125
彼女を仕留める。

----
3126
あなたは何。

----
3127
==>

----
3128
==>

----
3129
==>

----
3130
立ち上がるんだ、泥棒さん。

----
3131
==>

----
3132
スノーマン:逃げる

----
3133
==>
風来坊が死んだ。悲劇は圧倒的である。すべての希望は失われている。
まあいいや。このブリキ缶から出る時が来たか！
----
3134
WV:逃げる。

----
3135
==>
ドアが開く

----
3136
==>
あ、そうか。駅が停電してるんだ。忘れていたのか！

----
3137
WV:宝物を調べる。
もちろん、秘密の宝物はまだ持っていますが、このジレンマには何の役にも立たないことがほとんどでしょう。明らかに、きれいであることと、あなたの手を光らせること以外に、重要な目的はないのです。信頼できるナイフの袖に戻そう。
----
3138
WV:電源の探索。
そうそう、もうひとつ忘れていたことがある！1年以上前のような気がするけど、さっき美味しい緑の核石を食べたでしょ？

仕方ない、待つしかない。
>ジェイド:迫り来る風雲に備えよ。
----
3139
==>
ジェイド:迫り来る風雲に備えよ。
うっ、またか、迷惑かけやがって。彼はとてもせっかちなんです。休日の準備にどれだけ時間がかかるかわかってないのか？彼は、宇宙人のバカな怒りの馬に乗るしかないんだ。

待って...忘れてたわ、まだ4月よ。この冬型の天候に騙されて、そう思い込んだんだろう。

でも、待てよ！あなたの島では雪は降らなかったし、ホリデーシーズンと結びつけることもできなかったのだから、それさえも意味がない！というのも、あなたの島では雪が降ることはなく、ホリデーシーズンと結びつくこともなかったからです！あなたは混乱しています。

でも、あなたはずっとホワイトクリスマスを望んでいた。そして、4月だというのに、そして、自分自身にプレゼントを贈るのに、そして、イエス・キリストが人類滅亡のために祝うべき人物ではなくなってしまったのに！

黙れ、カーカット。
----
3140
==>
カーカットは、まだもっと細かい描写で伝えることができない。彼はあまりにも怒っていて、クソみたいな顔をさせられているのです。
後でなんとか落ち着けばいいのですが。
----
3141
サンタになろう
TG:おう、完璧だな。
GG:今まで見た中で一番きれいな木!!!!
TG:そうだな！またマイナス10億のアーティファクトグリストを使わせてもらうよ。
GG: よし、いいね！
GG: なるほど、なるほど、そういうことだったんだ。
TG:そーだ
TG:んじゃ、あんたが今まで描いた中で最も不格好なブーツを描いてくれ。
GG:ほーい。
----
3142
不格好なブーツを描く
GG:このブーツでいいの？
TG:なんでこんな最低なクソが未だにブーツを名乗れてんのか分からない程だな
GG:<3.
TG:やっぱり移民のせいなのかね
GG:まあ...
GG:まあ......技術的に米国市民かどうかもわからないし！
TG:そうだな、俺が言いたいことはそういうことだ。
----
3143
ジェイド: 暖炉にかける.

----
3144
ジェイド:化ける。
いろいろと工夫を凝らし、素晴らしいアイデアをお持ちのようですね。

でも、まずは実用的なものを作りたいでしょう。この寒い季節を暖かく過ごせるようなものを！
----
3145
ジェイド:耳あてを作る。
ローズのヘッドバンドと、自分で描いたふわふわのボールみたいなものを組み合わせているんですね。

これでは、本当に使えませんね。あと、この無意味なものが、なぜか無茶苦茶高かった。
----
3146
ジェイド:耳あてを描けばいいんだよ。
耳あてを描くだけで、作ることができるのです。やったね！
----
3147
ジェイド:耳あてとランチトップを組み合わせる。
ランチマフのペアを作るのです！ハンズフリーのコンピューティング・ソリューションがついに完成しました！
----
3148
ジェイド:ジョニー5とランチトップを組み合わせる。
ランチトップカードが手元にある限り、一度偶然作ったジョニー5ゴーストイメージで何かやってみようと考えたのでしょう。

このロボットが何をするものなのかさえ知らない。このバカ映画を見たこともないだろう。
----
3149
==>
ジョニーパソコンを作るんですね！
感情を語りながら勝手に転がり、本を速く読むだけの、使いにくいハンズオンコンピューティングソリューションがついに登場！

待望の！！！！！
----
3150
ジェイド:アイアンマンのアーマーとアウトフィットを組み合わせます。
文句なしにカッコいい結果が出るようなことを、とことんやることにしたんですね。

階段室の一角に行き、アーマーを注意深く観察しながらスケッチするのです。あなたは、自分の祖父が若いころにアイアンマンだったのではないかと、密かに思っていた。そうすれば、このアーマーがここにある理由も含めて、いろいろなことが説明できるだろう。
----
3151
==>
アイアンちゃんスーツを作るんですね！
かなりスタイリッシュですが、カジュアルな服装にはちょっと面倒かもしれません。特別な日にしか着られないかもしれません。

普段着にするならば、もう少し快適で、仰々しくなく、できれば著作権法違反のないものがいい。
----
3152
ジェイド>:おじいちゃんの美女と衣装を1つずつ組み合わせる。
あなたは、彼の愚かな太陽に照らされた青い女性の肖像画の一つをスケッチする。彼はとても誇りに思うだろう。
----
3153
==>
エレキテルのドレスを作るんですね！
これ、めっちゃいい。
----
3154
ジェイド>:ローズの水晶玉と魔法のお手玉を合体させる。
あなたは爆発でマジックキューボールを失ったので、それを描いて、モダスがあなたの言いたいことを分かってくれることを祈るしかない。

あなたは、その予言が見たくてたまらないのです！
----
3155
==>
しかし、悲しいかな。モダスはあなたのサークルを、退屈で役に立たないマジック8ボールと解釈してしまうのです。
まあ、とにかくやってみようと思うわけです。
----
3156
ジェイド:ローズの水晶玉とマジック8ボールを組み合わせる。
トランスペアレント・マジック8ボール」を作る！

これで中を見ることができ、地球儀の空洞で暗い水がドロドロと流れる様子を見ることができます。

他の可能性を見ていると、占いもいい加減なものに思えてきます。おみくじは関係ないような気がしてきました。
----
3157
ジェイド:水晶玉と眼鏡を組み合わせる。
｢真実の眼｣を作るんですね！

これで、めくるめく魚眼フィルターを通したとはいえ、すべてを見ることができます。
----
3158
ジェイド:スートスペックとランチトップの組み合わせ。
キッズ用機械式真実の眼・壮観鏡を作るんですね！

かっこいいコンピューターはいくつあっても困らない。
----
3159
ジェイド:毛皮のトロフィー、ランチトップ、シャツ・靴を組み合わせます。
あなたはおじいちゃんの一番柔らかいトロフィーの一つを掴んで、それを使って本当にスタイリッシュなふわふわあったか スクイッドルジャンバーを作りました！

靴も同じように、お揃いのスクイッドルネークスを作ります！

ジャケットも靴もコンピュータです。コンピュータを持たずに捕まることはないだろう。

あなたは突然、パラドックス空間のどの子よりもファッショナブルになった気がします。すべてのスタイルはあなたのものです。あとは、自分をより強くするのみだ。
----
3160
ジェイド:デイブのミッドナイトクルーのポスターとライフルを組み合わせる。
｢女の子の味方｣を作るんですね！

バンバンバン！
----
3161
ジェイド:チャールズ・ダットンとスクイードルを組み合わせる。
間違って作ってしまったチャールズ・ダットンのゴーストイメージをまだ持っているんですね。

あなたは...

この紳士をどうしたらいいのか、迷っているようですね。

まあいいや、迷った時はスクイッドルだ！
----
3162
==>
ダットルを作りましたね！
ダットルはあなたを少し不安にさせます。あなたはダットルと距離を置くと信じています。
----
3163
ジェイド:粒子加速器をスケッチする。
あなたは、睨んでくるダットルのことを頭から消し去り、破壊された部屋にあった機器の一つを、記憶の限りスケッチしてみるのです。

うまくいけば、何か甘いものを作ってみることができるだろう。
----
3164
ジェイド:コンバインライフル、アイアンラススーツ、粒子加速器
うまくいった！その結果、巨大なキッカケとなる陽子キャノンが誕生しました。

もちろん、この武器はアイアンちゃんスーツでなければ使えません。
----
3165
==>
あるいは、そのようなものを買う余裕があれば、そうするでしょう。
デイブはターボ・トレントで大量の資料を送ってくれたが、君はそんなに持っていない。
----
3166
ジェイド>:ミイラとMCのポスターと衣装を組み合わせる。
デッドシャッフルドレス・歩く屍ドレスを作ったんですね！

この服を着ていると、まるでアニメから飛び出してきたかのような錯覚に陥ります！
----
3167
ジェイド:緑色の太陽のベッドシーツと女の子の親友を組み合わせます。
ジェイド:緑色の太陽のベッドシーツと女の子の味方を組み合わせます。
緑色の陽の掃除屋を作るんですね！そうなんだ。

よし、もう一着どうだ。衣装は最高だと思いますね。
----
3168
ジェイド:エクレクティカのドレス、フェルトポスター、8ボールの組み合わせ。
朝三時のドレスを作るんですね！

とてもファンシーです。超特別な日以外には着られない。もちろん、これを着ているとお尻が凍ってしまうのは言うまでもありません！
----
3169
ジェイド:メカ、ストリートスイーパー、アイアンスーツを合体させる。
さっき作ったメカゴーストの画像、まだ持ってるんだね、いつものように偶然に。この際だから、いろんなものを集めて、どんな戦利品が出るか見てみようじゃないか。

サスペンス感が半端ない。

君は...

あなたは作る............。
----
3170
==>
ジョニー5.
ちくしょう。

この野郎、生きてると思ってやがる。

彼はブリキ缶だ、ロボットには感情がない。
----
3171
ジェイド:ダットンと真実のスペックを組み合わせる。
ダットンのアワアワゴーグルを作るんですね！
----
3172
==>
永遠を見通すことができる。
永遠を。

よし、もういいや。
----
3173
==>
2009年4月13日、皆さん、おめでとうございます!!!!!!!!!！
＞==>
----
3174
==>
あなたのコンピュータが一斉に点灯し、どこかの嫌なヤツがあなたを困らせ始めた。
あなたは、これらのコンピュータのほとんどをオフにしておくことを忘れないようにしなければならないでしょう。
----
3175
ジェイド:このアホに答えてください。
-- カリギュラの水族館[CA]が物知り庭師[GG]の荒らしを始めた--。

CA:無意味なゴミを作るのはもうやめだ。
CA:もっと価値のあるものがあるのだがな。
GG:あなた誰だっけ？
GG:待ってね。
GG:いつも私を口説こうとしてたの、あなたじゃない？
CA:誰でもよかったのだよ
CA:貴様の悲しい連盟の求婚者と彼らの流された絶望に気を取られないようにさせてもらおう。
CA:私はここで貴様にエッジを提供する。
CA:もう一人の女性への対抗心でな。
GG:ええと...
CA:同じアブストラタスを持っている。
CA:もうこんなもの必要ない。
CA:白の科学の強大な魔法使いとして、貴様の想像を超える力を手に入れたのだからな。
CA:そういうことだから、それを持ってあのひどい魔女と決着をつけたほうがいいぞ。
GG:でも
GG:私だって魔女であーる！
GG:なんてね。
CA:ああ、そうだ。技術的なことを言うのであれば、あの千里眼女をな。
GG:ローズのこと？
GG: ローズと決着をつける気はないよ!
GG:なんでそう思うの？
CA:ほう。
CA:全く。
CA:貴様ら二人の間にそのような関係があると考えるのが自然な事であろう。
GG:自分の態度を他人に投影してるんじゃないの。
GG:あなたが会う人みんなを嫌ったり、口説いたりしがちだからって、他の人がみんなそうだとは限らないよ。
GG: ローズが水晶玉のコードを送ってきたんだけど、彼女は私の友達で、基本的には最高の子なんだよ！
CA: そうか、それならば彼女は「魔法の秘密」を貴様に教えたのだな。
CA: それは恐らく罠だ......私は彼女を信用していないのだ。
CA:彼女は狡猾で裏切りの多いタイプだ。
GG:待って、あなたも彼女に気があるの？
GG:もしかして振られた？
CA:貴様はぶっきらぼうで、血まみれの中傷をしているな。
CA:どうせ貴様にはわからない。
CA:貴様らがその浅はかな思考回路で四畳半の威厳を保てないことは、すでに痛いほど分かっている。
GG:  :|...
CA:私たちの間の物事がかなり好戦的になっていたことを貴様が知らなければならないなら、私は確信している、彼女は私のために黒曜石のように蝋を塗っていた。
CA:そして、もし異次元の隔たりがなければ、正直なところ、私たちのライバル関係は、もっと激しくなっていたかもしれないのだよ。
GG:そうすか...
CA:でも、私には挑戦状を叩きつけてくれるようなライバルは必要だ。
CA:正直言って、彼女はもう私の手には負えない。
CA:この時点で、私は彼女の愛らしい黒いピクシーの親族関係はすべて、最たるクソ子供の遊びの時間であると分かるのだよ。
CA:彼女のどんな不正な魔法も、私の最も優れた科学に対する支配力を脅かすには至らない。
CA:経験主義者の杖と共に、私は妄想と妄想を焼き尽くす正義の希望として機能する。
CA:私の聖なる炎は、5万人のノンフィクションの天使の怒りに満ちた目から吹き出された白い怒りだ。
CA:そして、泣き終えたら、王子の前にひれ伏すのだ。
GG:わあ......何言ってるの。
CA:言っているだろう、貴様は私の古い天職を受け継ぐことを光栄に思うべきなのだよ。
CA:私の武具も、私の確執も。
CA:魔女と魔女の戦いだ。
CA:本物対偽者。
CA:偽者は死ぬ。
GG:ねえ、見てよ、そろそろ時間だよ！
CA:ああ、もう銃を取ってくれないか。
GG: いや、したくない！
CA:貴様が作ったどんなガラクタより、ずっと強力な武器だぞ。
CA:伝説の遺物なんだ。
GG:伝説のクソゲーって感じ！
CA:貴様は無駄に頑固だな......私は貴様に好意を持ってやっているというに。
GG:でも私あなたのこと好きじゃないし プレゼントもらうのも 気が引けるし
CA:もし受け取ってくれるなら、もうこれ以上貴様に迷惑をかけることはないだろう、大丈夫だ。
GG:はあーー
GG:いいですよー
CA:FFFFFFw。
GG:何なの？
CA:それがコードだ。
GG:ああ...
>ジェイド:この伝説のクソゲーを作れ
----
3176
==>
ジェイド:この伝説のクソゲーを作れ
GG:うーん...
GG:これ、見たことある。
CA:そんなことあるのか。
CA:これはオルタニアの幽霊船から盗まれた一点物の武器だ。
GG:ジョンのプレゼントと同じライフルであることは間違いない。
GG:でも...
GG: でも.....絶対もっと大きいよ。
CA:おそらく、オリジナルの安っぽい模造品だろうな。
CA:ああー。
CA:その辺にあるような。
CA:だから、貴様の答えは安定のループアホだ。
CA: では、このループがもたらす完全な支配を楽しむがいい。
GG:うん、でも......。
GG:私は武器を提供してないよ！
GG:私のメル友がしたの。
CA:誰だ、それは。
GG:プレゼントを作るのを手伝ってくれる人。
GG:一緒に作ったけど、ウサギの武器は彼が提供したんだよ。
GG:未来から来たのは間違いないと思う！
CA:なぜだ。
GG:孫って言っていたから。
CA:孫ってなんだ。
CA:変態的な人間の家族的なものなのか？
GG:うーん、まあそうかな。
CA:案ずるな、貴様の子孫繁栄生物学は、私のヒレを不愉快で丸め込んだのだから。
GG:いやああ!!!
GG:やばい！！！！！！！あぁ......お願いだから誰にも言わないで......私が彼のことを話したの
GG: あーあ、なんでよりによってあなたにこんなことを漏らしてしちゃったんだろ。
CA:落ち着けジェイド、貴様は私がこのことについて気にしないことを根本的に過小評価している。
CA:\"人間 \"と話すのは これが最後だ
CA:もっと大きな船を沈めるんだ 準備が出来たら 僕と光る科学棒で ジャック・ノアールとデートだ
CA:デートと言ってもそんなにひどいものではない、少しは信用してくれ
GG:ああ、そうなんだ！
GG:何も言うつもりはなかったんだけどね。
CA:くそ、どうしてこのような問題が起きるというのだ。それはとにかく秘密にしておいてくれ。
GG:私のメル友は、私が自分の本当の姿を友達に話すのを嫌がったんだよ。
GG:たぶん彼は、タイムラインを混乱させることを心配したんだと思うんだけど？どうなんだろう。
CA: 恐らく彼は、自分が生まれたきっかけとなった嫌な出来事の連鎖を壊したくなかったのだろう。
GG:そうかもね
GG:その通りだとすると...彼は
GG:彼はとてもいい人で、本当に家族と話しているような感じだったから、作り話じゃないと思う。
GG:彼の両親を想像しちゃった...。
GG:あと、もっと興味深いのは......。
GG:彼のおじいちゃん... :o.
GG:誰だろうって今も思ってるの。
GG:この時点で察してるけど。
GG:選択肢はかなり限られている... :o.
CA: ピンクのくねくねしたものが自分の胴体から出てくるようなイメージで話すと、「ああ、そうなんだ」と感じ始めるだろう。
CA:だから話題を変えろ
CA:その銃は子供にとっては 衝撃的なんだ
CA:お前の汚い血筋に 関わることができて私は幸せだ
GG:家宝のようなもの？そうかもしれないね。
GG:親がいないなら、どうしてそんなことできるの？
CA:自分の遺伝子の供給元を探したり、問い合わせたりしたって、殺されるのがオチだろう。
CA:しかし、私たちには伝承がある。それによると、私たちの遺伝子の大部分は、グラブスラリーの働きを超えて、個々の祖先が寄与しているそうだ。
GG:ええええええ
CA:ああ、黙れ。
CA:とにかく、私たちの多くは、先祖を知ることはできなくても、その足跡をたどることを意味していると信じている。
CA:その旅の途中で、彼らの持ち物に出くわすこともある。
CA:そのために、最初に銃を見つけたのではないか。
CA:でも、今、私はそれを見捨てている。 なぜなら、私はちょうど私の古いくだらないものより良い運命を見つけたのだ、とにかく感謝することはないのだよ。
GG:うーん
GG:それなら、この家宝もそうあるべきかもね。
CA:どういう意味だ。
GG:まあ......使いたくはないね！
CA:いやいや、いいじゃないか。
GG:だから、家の外のゴミ箱に捨てるね。
GG:それで、いつかメル友を見つけられるなら、それでいい！
CA:畜生
CA:貴様ら、どうすれば私を見下せるか、わざわざ考えているようだな。
GG:たぶん、あなたは私にもっと親切にするべきだったね！
GG:いずれにせよ、私はプレゼントされた精神に感謝しないから、こうしてやるー！
CA:良いでは無いか、気にすることなんかない。
CA:これは、貴様の種族と同じように、まったく役に立たないやりとりだったな。
CA:そして、念のため。
CA:銃を見つける運命にあると言ったのに。
CA:運命は実在しない
CA:それは、たくさんのありえない嘘だ。
CA:今すぐ、真実の純粋さ、偽りのない希望、そして何よりも科学の光に浄化されに行こう。

物知り庭師のジョニートップが爆発した。
> ジェイド:LPOSはゴミと一緒に外に捨てましょう。
----
3177
==>
ジェイド:LPOSはゴミと一緒に外に捨てましょう。

----
3178
==>

----
3179
==>

----
3180
==>

----
3181
==>
ソラックス:アラディアに回答

----
3182
==>
「黙示の発生[AA]」が「双子のハルマゲドン[TA]」の荒らしを開始しました。
AA:こんにちは。
TA:どーも？
AA:何か言わないといけないと思います。
AA:行く前に
TA: アラディア、俺はここからたった1メートル離れたところ2いるんだぜ。
TA:もし俺2何か言いたいことがあんなら、左を向いて言えばいいじゃあねーか。
AA:わかってます
AA:でも辛いんです
TA:どんくらいだよそれ。
TA:あんたはブリキ缶で、ロボット2ゃ感情ねーだろ。
AA:そんなことないですよ。
TA:じゃあ、なんなんだ。
AA:いろいろとすみません。
AA:今までの不運も。
AA:あなたはそれに値しなかった。
AA:もう行かなくちゃいけません。
TA:えっ、どこ2だよ？
AA:よくわかりません。
TA:あー、イカした感じか？
AA:これでもうおしまいです。
TA:待て。
TA:また会えるのか？
AA:それはわからないです。
AA:でも、もしそうなったらと思うと
AA:おそらく、あなたの目ではわからないでしょう。
TA:一体どういう意味だ？
AA:でも、あなたは大丈夫だと思いますよ。
AA:O_o.
AA:そうしてほしいですけど。
AA:その顔文字を、どうにかして笑顔にしたいんです。
AA:OUO。
AA:いや......バカみたいですね。
AA: まあ、いいや。

「黙示の発生[AA]」は「双子のハルマゲドン[TA]」の荒らしをやめました。
＞==>
----
3183
==>
==>

----
3184
==>

----
3185
==>

----
3186
==>

----
3187
0_0
さあ、相棒、その0_0を0u0に変えてくれ！
待てよ

いや......バカみたいだな。

まあ、いいや。
----
3188
==>

----
3189
運命のデイブ:目を覚ませ。

----
3190
運命のデイブ:テレジを困らせる。
-- 機械仕掛けの神性[TG]が絞首台校正器[GC]を困らせ始めた--。

TG:まあ明らかに無意味だったな。
TG:さて、どうする。
TG:よぉ。
TG:テレジ
TG:どうした。
GC:.>:[
----
3191
==>

----
3192
==>

----
3193
==>

----
3194
==>

----
3195
テレジ:どっかに逃げ込む。
どっかに逃げ込む

----
3196
ジェイド:キッズ用機械式真実の眼・壮観鏡を採用する。
ジェイド:キッズ用機械式真実の眼・壮観鏡を採用する
この手のものは、作るのに大金がかかる。何かすごいことをやってくれるはずだ。

そして、それが実現したのです！

高度な計算技術と水晶玉の融合で、今、地球上で起こっていることを簡単に見ることができる！どうです、すごいでしょう？

宇宙の魔女であるあなたは、そろそろ自分の領域、つまりすべての物理的な場所について、もっとよく知るべきだと考えています。
----
3197
ジェイド:ジョンを見る。
そこに彼はいる。戦場であることは間違いない！かなりかわいい服を着ていますね。どんな風に作ったんだろう？

また、なぜ彼はあなたのメッセージに答えないのだろう。彼はコンピューターを持っているのだろうか？もっと先見の明を持ち、常識人らしく5台以上のコンピュータを常時持ち歩くようにすべきだ。
----
3198
ジェイド:ローズを見る。

----
3199
==>
そこに彼女はいる！溶岩の惑星で何をしてるんだ？
さっき、水晶玉の暗証番号を教えてくれたとき、彼女はとても忙しそうだった。誰と話しているんだろう？
----
3200
ジェイド:デイブを見る。
壮観鏡によると、現在、デイブスプライトを含めて13人のデイブがインシピスフィアに散らばっているそうです。とんでもない数である。

デイブスプライトは、ジョンが話していた、未来の自分が試作したものだと思う？デイブは確かに賢い男だ。見てみるか...
----
3201
ジェイド:デイブスプライトを見る。
ゴーグルがペンダントを照準に合わせます。どれが...血まみれなんだ？

----
3202
==>
あっちゃ
デイブはもはやかっこよすぎて、家族が死んでいないようです。これはとても悲しいことです。

ちょっと待てよ...

デイブカウンターが13から12に減少した1人がタイムトラベルしたのか？そうでないことを祈るが...
----
3203
ジェイド:いなくなったデイブを見る
いやああああああああ
----
3204
ジェイド:「デイブ」を困らせる。
-- 物知り庭師[GG]が機械仕掛けの神性[tg]をしつこく追いかけ始めた--。

GG:デイブ！！！！！！！
GG:デイブ、いるなら聞いて！
TG:デイブだ。
GG:デイブ、今見たけど、死んでたよ！
GG:緑のスーツ着て、血まみれで、ああ、もう、最悪だった... :(
GG:もしあれが未来のデイブだったら、そうならないようにしないといけないよ！
TG:あれは未来のデイブじゃないんだ。
GG:ああ、そうなんだ。
GG:あぁ......私混乱してる...... :o.
TG:すまん、そんなの見ちまったのか。
TG:でも、心配すんな、運命のデイブだったんだから。
TG:途中で時間経路の分割にだまされて、あいつが行き倒れになってちまった。
TG:俺は平気だ
GG:そっか...
GG:まだ、よくわかんないけども！
GG:でも、安心はしたかな？
TG:そうだ、安心しろ。
GG:ふぃーっ！私ただ居ただけだったね。
TG:いいんだよ。
GG:あのかわいそうなデイブはどうやって死んだの？
GG:ジャックに？
TG:そうだ
TG:あいつは今、無差別テレポーテーション殺人を担当してるんだ。
GG:D:
GG:デイブは...どう？
GG:ええと......。
GG:いや......デイブが知っているかどうかもわからないんだけどさ...。
TG:なんだ。
TG:兄貴のことか
TG:兄貴もジャックに殺されたんだ
GG: ;_；
GG:デイブはそのこと話したいよね。
TG:あまり話すことはないぞ。
TG:かなり深刻な存在の脅威が起こっていて、何人かの人が死にそうなんだ、たぶん。
TG:俺の兄貴みたいな ハードな奴でもな 幽霊の親父みたいな
GG:ゴーストパパ？
TG:ああ ローズもだ
TG:ジョンが生物学について教えてくれたんだと思ってた。
GG:ああ...
GG:そう、ジョンはそのことで何か言ってた。
GG:私はそれがホントのことだって気づいていなかったみたい...。
GG:でも、私たちが話した時間は短かったんだよ！
TG:要するに、あんたと俺、あいつとローズがそれぞれペアを組んでいる以外は、すべてスライムワイズで関係してるってことか。
TG:そうすると、出荷表はかなり単純になるな！カーカットが作ったクソを掘り起こすから、ちょっと待ってくれ。
TG:どこに行ったんだ？
TG:ったく......忘れちまった
TG:考えてみろ、バカが作った醜いものを。
GG:うっ......忘れてた......あいつにはまだ返さなきゃいけないのがあったんだった
GG:嫌な雑用が頭にぶら下がってるみたいd:
TG:そうだな。
GG:とにかくデイブ......あなたのお兄さん、お父さんのこと、本当に残念に思う。
GG:お兄さんとはかなり仲が良かったんだよね？
TG:どう考えても奇妙な関係だったよ。
TG:毎日、顔面騎乗の人形の尻を叩く波を撃退してる。
TG:夜中にトイレに行くために起きながら、常にステルス攻撃を警戒してる。
GG:へへへ。
TG:だが、それはすべて、漠然とした暗黙の親近感のようなものだったんじゃないかな。
TG:それがあるのならな。
TG:盗賊の中の名誉が何かであるなら、皮肉なラップをする屋根裏忍者の中の仲間意識と呼ぼうか。
TG:でも、ありがとな。
GG:もっちろん。
TG:剣を取ろうかと思ったんだけど
TG:俺がいたころに
TG:けど、俺にはできなかった。
TG:あまりの気持ち悪さに抜こうという気にはなれなかった。
GG:デイブ、私達彼を止めなきゃじゃん！！！！！
TG:何を。
GG:ジャックを
GG:彼はこのままじゃいけないと思う。
TG:そう思うだろ？
GG:うん。
GG:そんなことより、私の家に来て、彼を殺す計画を立てない？
TG:そうだな......そうしたいが。
TG:でも、まだこのクソみたいな一人バレエの年表に囚われているんだ。
TG:ループがあって、俺が一線を越えたら、もっと血まみれのデイブを見ることになる。
TG:かなり嫌になってきたけど、すぐに終わると思う。
TG:そうしたら、あとはゆっくり線上に乗ろうかな。
TG:一旦、エンドゲームを動かす時が来た。
TG:そのときまで、しばらくは自分の力で生きていくしかない。
GG:ああ......:（。
TG:それに、俺たちは彼を倒すことはできない。
TG:ほら、兄貴とデイブスプライトを一緒にやっちまったじゃねーか。
TG:フレイムモチーフでエシェラダーの頂点に立つ俺でも勝ち目がない。
TG: ジョンは、今はまだ気づいてないが、それよりももっと優れている。
TG:そして、あいつにもチャンスはない。
TG:俺たちにできることは、スクラッチまで持ちこたえることだけだ。
GG:スクラッチって？
TG:まじで言っちゃダメなんだ。
TG:その計画を立てるのに、あんたが先導したようなもんだから。
GG:そうなの？
TG:ああ......。
TG:言うまでもないことだが
TG:もし、あいつを倒せなかったら
TG:できることは、あいつがテレポートで戻れない場所に追放することだけになる。
TG:うまくいけば、時間を稼ぐことができる。
TG:あいつの動力源を破壊するために、狂った自爆作戦に出る。
GG:うーん...
GG:ということは、ヒントみたいなものだったの？
GG:どうしたらいいんだろう。
TG:なんか。
GG:まあ、私が甘いだけかもだけど...。
GG:けど、狂気の特攻作戦は、俺にとって理想的な解決策には思えないけどね。
GG:本当に倒せないの？
GG:倒せないと断言するのはどうかと思うけどな！
TG:まあな。
TG:あんたは、これから何をしようとしてるんだ。
TG:あーでも、俺はあんたに「やるな」って言うつもりはないけどな。
TG:俺は、デタラメな荒らしみたいなことはしないし、あんたが何をしようとしているのかを教えて、あえてそうしないように促すだけだ。
TG:でも、どうせやるんだろ？
TG:だから、こう言ってやるんだ。
TG:この先どうするかは、あんた次第だってな。
TG:あと、もし後でそのことについて話したくなったら。
TG:俺はここにいる。
GG:おーけー。
GG:ありがと デイブ！
----
3205
ジェイド:これからすることを実行する。
自分が何をしようとしているのかがわからない！

でも何かしなきゃいけないあの怪物に一日中テレポート殺人されるのを黙って見ているわけにはいかないし、率直に言って、デイブが言った自殺計画なんてバカみたいだ。もっといい方法があるはずだ考えろ、イマジネーションだ！

あなたはふと、不器用な妖精神トロールが提案したアイデアを思い出す。あなたは彼に厳しすぎたのかもしれません。彼はただ親切にしようとしていただけで、あなたの祖父ゴーストパパを幼少期の火縄銃で虐殺したのは、正直な間違いだったのだ。彼の案にもう一度チャンスを与えるべきかもしれませんね。
----
3206
ジェイド:タヴロスを困らせる。
-- 物知り庭師[GG]はアディオス闘牛士 [at]をしつこく追いかけ始めた --。

GG:こんにちは タヴロス
GG:あなたの計画について考えてたの。
GG:計画...あー
GG:私のルーサスと \"交信 \"すること:)
GG:それは悪い考えじゃないかもね！
GG:そこにいるの？
GG:うーん、何か別のことをしに出かけてるのかな。
GG:そっか、大丈夫だといいけど...。
GG:また後でね！

-- 物知り庭師[GG]は、アディオス闘牛士[at]のしつこい勧誘をやめた。--
＞==>
----
3207
==>
彼を待っている余裕はないと思っているのでしょう。そうなると考えられるのは、他のプランしかない。最後の手段だ。
どうせなら、この方法が一番いいのかもしれない。この仕事を任せられるのは、他に誰がいる？

あなたは、忠実なルサス......つまり犬を呼び出すために、おいしい食事を用意する。
----
3208
ジェイド:2階の研究室に行く。
不気味な古い研究室に入る。ここに来ることはあまりないだろう。

あれ？一瞬、そこのフェネステッドウォールに何か光が見えたような気がした。おそらく、あなたの心が不気味なトリックを仕掛けただけでしょう。

あれが何に使うものなのか、まったく見当がつかなかったのだから。
----
3209
翡翠:犬を召喚する。
ベクレルが、照射されたステーキの約束ですぐにやってくる。彼はとても良い子で、女の子にとって本当に最高の友達です。
----
3210
==>
きっと寂しくなりますよ！

----
3211
==>

----
3212
==>

----
3213
ジェイド:挨拶する
ジェイド: こんにちは!
[ジェイド]えーーーーっと.
ジェイド: ジェイド?
ジェイド:話せる?
[ジェイドスプライト]: ワタシ...
ジェイド: おぉー!
ジェイド: へへへ, ちょっと心配になってきたよ
----
3214
==>
[ジェイドスプライト]: アナタなにしたのヨ...

----
3215
==>
[ジェイドスプライト]: アナタなにしたのヨ？？？！

----
3216
==>
[ジェイドスプライト]:アナタナニシタノヨ？？？？？？！！

----
3217
==>
[ジェイドスプライト]:アナタガナニヲシタカキイテルノ！！！

----
3218
他の場所でも...
タイマーのカウントダウンが始まるが、特定の時計が主張することはない...。
----
3219
==>
「ホームスタック」の最も重要なキャラクターは、新しい始まりの奇跡を好意的に受け止めています。

----
3220
研究所:落とす。

----
3221
==>

----
3222
==>

----
3223
==>

----
3224
==>

----
3225
==>

----
3226
==>

----
3227
イングリッシュ様:自分をさらけ出す！！！！
でしゃばらせていただく
----
3228
AH:実際にイン様にならないように。
なんだ、お前はバカか？もちろん、私はイングリッシュ様ではありません。それすらもどれだけ馬鹿なことか。

なんてこった......このコート、でかいな。私はこの派手なクソの塊の中で泳いでいる。誰かこのコートを着こなせる人はいるのだろうか？
----
3229
AH:剥がす。
なぜ、これを隠さないのか。こんなくだらないことで彼らの晴れ舞台を台無しにするのは、本当にもったいないことです。
----
3230
==>
その方がいいですよね。

----
3231
AH:引退して勉強する。
私は、googleの画像検索で苦労して取り出したアンドリュー・カーネギーの書斎の写真を加工して使うことにした。
----
3232
AH:ペイントさんにご挨拶。
ペイントさん、素晴らしい活躍をされていますね。ありがとうございます。

また、カーネギー氏の豪華な部屋のディテールが見えなくならないように、ペイントのレイヤーモードをオーバーレイ設定に切り替えてくれたのも、とても気が利いていますね。
----
3233
AH: Calをチェックしてきてください。
そのペイントさんは、上品なプロスピリットの女性です。彼女は気品と美のお手本です。私は彼女の前ではいつも少し動揺してしまうのですが、特に彼女があんなに小さなペール缶を持ち歩くときは。

一方、この怠け者のクソ野郎は、私の胃を痛める。

カル、ちくしょうみんなドレスアップしてくるはずなのに私が縫ったスーツにも 手をつけてないようだし ビリヤードの玉と目を入れ替えて 速く交互に動かすこともできない

この反抗的な態度は、私の気分を悪くしている。狂犬病にかかったファルコーを 薪小屋の裏に連れ出し 脳みそを吹き飛ばすなんて
----
3234
AH:古いアンダーウッドに寄せてください。
打ち込みが多いな。リボンが持ちこたえるといいんだけど。

できるだけ早く入力できるように、あのクソみたいな自分の絵をまた描かなければならないかもしれない。
----
3235
AH:クソみたいな自撮り写真をバッサリ。
おっと、フェルトの失敗作が必要だ。待っててね。
----
3236
AH:適用する。
素晴らしい、私のために働け。
----
3237
AH:タイピングを開始する。
いやいや、これではスピードもジリジリ感も足りませんよ。さあ、もっとうまくやれるはずだ。
行こうぜ。本番さながらに叩けよ
>再録3.
----
3238
==>

----
