3470
カーカット:機器を調べる。
チームの心霊生学物者として活躍した経験を振り返る。当時は、何かとても重要なことをしているように思えた。やっとすべてが理解できた。これが、君がここにいる理由だった。

しかし、何の意味だったのだろうか？君たちは明らかに無意味な死に方をする。自分の運命について信じていたことがすべて無意味になった。このスライムからチームを作ったことを後悔している。君は心霊生物学者にあらず。君が実践する真の学問と、君が創造する不都合なものに与えられる死刑宣告に、もっとふさわしい他のタイトルがあればいいのだが。でも、思いつかない。

君が産み落とした他の12人のウジ虫ついてはどうだろう？彼らは何者なんだ？おそらく、これがすべて無意味でランダムなものであることのさらなる証拠だ。もしかして、彼らはこのゲームをプレイするために送り返されるはずの真の英雄で、君のチームは余分な作物だったのでしょうか？審判の際にミスがあったのだろうか？

あるいは、彼女は彼らのことは最初から正しかったのかもしれない。でも、今となっては、そんなことはどうでもいい。

君の背後で何かが蠢いている。無意識で、歯のない何かが。
----
3471
ソラックス:目を覚ます。

----
3472
==>
EB:それで...ジャックはどうなの？
AG:あいつのことか？
EB:まだ殺すつもり？
AG:うーーーーーーーーん。
EB:トロールの殺人本能を生かすには、建設的な方法だと思うんだ。
EB:友だちを殺すよりずっといいでしょ。
AG:まあそうだな。
AG:実を言うと、あいつを殺したいと思った理由のひとつ8、あいつらを守るためだったんだ。栄光のためだけじ８なくってさ......わかるだろ？
AG:あーしが8らなかったら、誰が８るってんだよ？
EB:まあ、僕たちにも彼を倒す計画はあるし、それはそれでいいと思うよ。
AG:ああ、てめーの計画８知ってる。
AG:ひとつよりふたつ、だろ？
EB:うん。
EB:じゃあ...
EB:彼と戦いに行くの？
AG:い８、わかんねーな。
AG:そのせいもあって、この件に関しては気が気じゃねーんだ。単純に正当化できる殺人に嫌悪感を抱くことについてね。
AG:もしそれを処理できないなら、それ8あーしが思ったほど強くないということなんじ８？もしそうなら、あーし8ジ８ックに対してどんな望みがあるんだ？
EB:人間である以上、自責の念に駆られたからって、弱くなるわけじゃないよ！
EB:君はまだ本当に強いんだろうね。
EB:だからって、彼と戦うことを僕が勧めるわけじゃ...。
EB:だって、君強いけど、彼は本当に強そうだもん。
EB:だって君がたくさん人を殺してていても、君が死んだら、僕はかなり悲しいから。
AG:ああ、ありがと。 ::::)
EB:だから、僕たちに任せた方がいいんじゃない？少なくとも、僕たちは彼と直接戦わないから。
AG:どうかね。葛藤があっても、8らなき８ならないことのような気がすんだ。
AG:正直なところ、考えてみるのもかなり怖え。
AG:でもあいつのことじ８なくて、自分が信じてたほどに8、自分のことをわかっていないような気がすることが怖い。
AG:もし、思っていたほど運がなかったとしたら？
AG:もし、マジでスーーーーーーーーベテの運がないなら？
EB:そうかもね。
EB:すべての運を手に入れるのは、とても大変なことのように思えるけど。
AG:その通りだ！
AG:もしケチが付く可能性がないのなら、リスクを冒すこと８勇敢さとは言えねーだろ？
AG:定義からしてリスクですらねーよ！！！！！！！！
AG:だから、もしこれが何かの意味を持つんなら、あーしはどこからかそれを８り遂げる力を見つけるしかないと思うけどな。
AG:自分の欠点に目をつぶることで得られる偽りの強さより。ってことだろ？
EB:えへへ。
AG:ふーん........。
EB:何？
----
3473
==>
AG:てめーの保護者への愛着がわかないって言っただろ？
EB:うん。
AG:まあ、それが絶対ってわけでもねーと思う。
AG:あーしたちが選んだら、そして幸運にもそいつらが誰であるかを発見したら、あーしたちが心が通うことができる大人のトロールが存在する。
AG:けど、それ8家族的な意味じ８なくて、少なくとも社会的に見れ８、てめーが理解するような家族じ８ねーんだ。あいつら8、他のどのトロールよりも遺伝的にあーしたちと共通点が多いと言われる、伝説の人物的な８ツらだ。ただ、あのひとらを尊敬し、その足跡をたどるだけ、彼らは何世紀も前に亡くなってるからな。
EB:例えば...
EB:ご先祖様みたいな？
AG:それだ！
AG:その言い伝えを信じれ８、運命8その人たちの運命に連動することになる。彼らが誰であったかを示す手がかりを見つけることができるけど、目を開いていなけれ８それに気づけないんだ。
AG:彼らが残した人生を歩むことを決められる。そうすれ８、彼ら8いつも見守ってて、彼らが始めたことを完成させるために導いてくれるだろうな。
EB:わあ、それちょっと素敵。
EB:それで、君は信じるの？
AG:信じる必要８ねー。
AG:それが真実であると完全に確信してるからな、あーしのが誰のものであるかも知ってる！
AG:あーし8人生のほとんどの期間、彼女の遺産を尊重するために最善を尽くてきた。
AG:ロールプレイングキャラクターに彼女の名前をつけたこともある！
AG:彼女はすべてのレベルを獲得した。
EB:全部？
AG:スーーーーーーーー
AG:べーーーーーーーー
AG:テーーーーーーーー！
EB:へへ...
EB:どうして彼女が運命の人だとわかったの？
----
3474
==>
AG:ゲームを始めたり、他のガキを集めてルーサスを養うようになる前のことだ。
AG:餌を与えることを期待される年齢に差掛かってた。
AG:そして、あいつがすげーデカくなり始めてて、もうすぐ洞窟から這い出さなき８ならなかった。
AG:それ8強烈な共生関係。特に厳しいルーサスとトロールの関係で、本当に強い子しか扱えない8ずだった。
AG:だからもちろん、その責任が迫ってくることに恐怖を感じてた！
AG:本当に成功すると８思ってなかった。失敗して、ルーサスが怒ってあーしを食べるか、あるい8あいつが死んで、あーし8淘汰されると思ってたんだ。
AG:でも、ある晩に流れ星を見た。
AG:流れ星が落ちた場所を探してみたら、あーしのサインが書かれたチェストを見つけんだ。
AG:サインっつーの８、あーしたちが身につけなき８ならねー、カースト固有の徽章のことだ。各クラスに8膨大な数のアルファベットの符号があるから、誰かが自分の符号を共有すると、共通点が多いことがわかるんだ。あーし8それを見たとき、スゲー興奮したもんだぜ。
EB:チェストには何が入ってたの？
----
3475
==>
AG:日記だった！
AG:悪名高い死の艦隊であるバクチアクニンたちを指揮し、世界中を航海しながら、その驚くべき冒険のすべてを記録してた。
AG:読んでて、とてもスリリングだった。まるであーしのために書いてくれたみたいに、あーしに語りかけてくれてるみたいに、どうすればあの人のようになれるかを教えてくれているみたいに、そんな気がした。あの人8宝物を埋めた場所なんかのメモも残してたから、ロールプレイを始めたときにそれをたどったんだ。そうやって彼女のサイコロを見つけたり、他にもたくさんの素晴らしいことがあった。
AG:あの人のことを知ったことで、自分が8らなけれ８ならないことをする強さと自信を得られたんだ。
EB:それ、とってもエキサイティングだね！
EB:では、君のひいひいおばあさんは、トロールの海賊みたいな人だったの？つまり、８イレーツ？
AG:そうだ！！！！！
AG:そして、それだけじ８ねー。
AG:別に彼女があーしの先祖だってことを証明する必要はねーんだけど、このゲームをプレイしてたら、
AG:心霊生物学研究室であーしたち全員を作ったのに加えて、カーカットも先祖を作ったことがわかったんだ！
AG:けど、あいつはそんなことを一切信じないで、ただ、あいつら8何の目的もないランダムで余分なくウジ虫だと考えてた、あの頑固な８カがな。
AG:伝説とか伝統とか、そういうの８一般的な血族8あまり気にしない。
AG:あーしのような上流階級の８つ8、そういうものを重視する。当然だ。
EB:そういえば...
EB:僕たちの状況は、そんなに違わないような気がする！
EB:研究室では、僕たち4人と一緒に保護者も作った。
EB:考えてみれば...
EB:僕のおばあちゃんも知らなかった。
EB:僕が生まれる前に死んだんだけど僕が自分を作って赤ん坊の僕を過去に送る前にね。
EB:だから本当は、彼女も僕の先祖なんだ！遺伝的につながってるけど、知らない人。
AG:そうなんだ。そんなこと、考えたこともなかった。
EB:それに、僕は彼女を知らないけど、僕が成長する過程で、彼女は間違いなく僕を助けてくれた！
EB:彼女の足跡をたどってね、すごいイタズラ好きになったんだ。
AG:あ８８８８。それ８立派な役割だ、ジョン。侯爵夫人の道と同じように威厳がある！
EB:僕にもよく学んだ本があるよ。その本は一族の伝統のみたいなやつだった。
EB:それは、もっと古い先祖、おばあちゃんのおじいちゃんが書いたもので、彼は史上最も伝説的なイタズラ好きだったんだ。
EB:こんな感じで、僕たち二人は、先祖代々の知恵を大いに活用してるんだね。
AG:ああ、そり８あとても素晴らしいこった！
EB:僕たちが最初に考えていたよりもずっと多くの共通点を持っていることがわかるのって、うれしいね。
AG:あーしもそう思う。
AG:888、８れ８れ...。
EB:なに？
AG:チキュウでの生活について考えてたんだ。
AG:てめーの8とても楽だっただろ！先祖の手がかりを探しに行く必要8まったくないんだからさ。
AG:てめーの８イブの壁に８、そいつの写真が飾ってあったぞ。
EB:ヘヘッ、そうだ！あと、遺灰もそこにあったよ。
AG:８８８８８８８８！
AG:んでかわからねーけど、それがマジで面白くてしょうがねーんだ。
AG:てめーらの生活は、とてもシンプルで簡単だ。ニンゲンであること8本当に素敵だな、超弱いけど。
AG:でも、弱くてもいいのかもしれねーな。それが普通なら。
EB:うん、ほんと、すっごくいいよ。人間でいるのを強く推奨しとく。
----
3476
ソラックス:テレジを悩ませる。
双子のハルマゲドン [TA]が絞首台校正器[GC]を荒らし始めました

TA:テレジ？
GC:やっとだ４！！！
GC:自分が最後の一人だと思い始めてたとこ。
GC:カーカット見た？
TA:いんや。
TA:でも、あいつの声０聞いたぜ。
GC:それってどう１う意味？
GC:あと、なんであんたはそんな風にタ１プ４てるの４。それってめっちゃ奇妙だ４ >:?
TA:俺は今、目が見えないんだ。
TA:こんな風に話すと、俺が原因だと思うんだろうけどよ...
TA:kkが俺の歯０全部抜いちまったんだ。
TA:はっはは。あいつは今、ブチギレてんだよ。
----
3477
==>
GC:あんたたち無事で４かった
GC:ホント、返事がな1んだ心配４てる４
TA:あいつはあんたとがってるみてーだぜ。
TA:でも、まずあんたと少し話したいと思っていたんだが、よかったら。
TA:あいつにとってよくないかわかってるんだけどよ、あいつはくびちるを閉ざしたらいいし。
TA:いや、くちびる！そういう言いたかったって、今舌がもつれないから。
TA:くちびる、くちびる、くちびるぅぅーー。これ言うのすげー気持ち！
GC:へへへ。 >:]
GC:OK ソラックス、話そっか
GC:あんたの目が見えな１って１うのはどう1うことなの？
TA:俺が先にあんたとしゃべりたいと思ったこと０、侮辱と思わないでほしいんだけどよ。
TA:あんたはそのことについて話すのにふさわしいヤツだって思えたんだ。
GC:わた４気に４てな１４
GC:どんな経緯でそうなったの？
TA:エリダンだ。
TA:科学棒にやられちまった。でも俺のせいだよ。あいつ０完全に見くびってた。
GC:そんな
TA:正直に言えば、俺は平気だ。まあ何も見えねぇってこと０除けば、だけどな。
GC:ソラックス...
GC:フェフェリが
TA:ああ。
GC:ごめん >:[
TA:こっちこそ。
TA:でも０ｋなんだ、俺もこれで０ｋと思ってる。
TA:今の気持ち０説明するのは難しい。
TA:ただ、あいつが今、幸せで０ｋだということだけ分かるぜ。
TA:アラディアがそうであるように。
GC:本当に大丈夫の？
TA:ああ。
TA:今までで一番気分が良いんだ、本当。
TA:もう騒音はねぇ、こんなにうるさかったとはな。
TA:やっとリラックスできて、大声０出さなくても自分の考え０聞けるし、実は何も考えてねぇんだ。
GC:それは１１ね
GC:どんな音が聞こえてきたの
TA:声だ。
TA:無差別で、解読不能な声。一度に話す声。もうすぐ死ぬ奴らの声。
TA:最近、声が大きくなってきたもんで、全部俺たちのもんだと思ったんだけどな。
TA:でも今、あいつらがいなくなるとその差はマジで大きい。つまり、すごいっつーわけだ。
TA:もしかしたら、あいつらがいなくなったから、もう死ななくていいってことなのか？
----
3478
==>
GC:そうであったら１１な
TA:だから、俺は今、盲目であること０学ばなきゃならねぇから、あんたは俺のために何かドアバイスあるか？
TA:いやアドバイスっつ−意味だ。
TA:バイスバイスバイスバイスバイス！
TA: 0u0
TA:待ていや、今のバカっぽかったな。
GC:へへへ
GC:そうだね！アドバ１スはたく３んある４
GC:でも、時間がかかるかも。わた４も慣れるまで時間がかかったんだ
GC:あと、魔法の竜じゃな１４わた４の先生ほど良１教師じゃな１かも４れな１ >:[
TA:大丈夫だぜ。あんたから学べるのは幸せだからな。
GC:ばんざー１！
GC:それで、あんたたちはどこに１るの？
GC:そこへ行った方が１１、そうすれば一緒に１られるから３
TA:さあ、それはどうかな。
TA:俺は盲目なんだ、覚えてたか？
GC:ははは
TA:kkに聞いてみる。
GC:待ってて
TA:何だ？
GC:何か起こってる
GC:何か臭うんだ
TA:何の？？
GC:臭うんだ４
GC:明るくなる
TA:明るいっだって？
TA:テレジ？
TA:もしもし？？？？？
TA:やばい...
----
3479
デイブ:兄貴のXboxで遊びたい衝動に駆られる。
いつも通り、衝動に勝てないんだね。

君は、クエストのために何か鬼ヤバい気の遠くなるようなスタントを思いつくままにsああくそったれもう。

ドリトスのパックを狙っていたのに、このバカはまたポールに引っかかってしまった。この時間帯で3回目のリセットしないと。
----
3480
デイブ:リセットする。
誰かが君を悩ませている。
----
3481
デイブ:答える。
黙示の発生 [AA]が機械仕掛けの神性 [TG]を荒らし始めました

AA:こんにちは！
TG:よう
AA:研究室でゴロゴロしていたのに、一度も自己紹介をしなかったのは不合理だと思う
AA:あまり良い気分じゃなかったね
AA:こんにちは、デイブ　あたしの名前はアラディア
TG:ほーー
TG:お前俺のサイトのファンなんだな
TG:どこのアホが俺のIDくれたんだよ
TG:俺のサイトで、お前が気に入ったとこは何なんだ
TG:あと、どんなところがすごいと思ったのかとか
TG:あと
TG:年齢・性別・場所？？？
AA:あの
AA:６歳、女子、とても身近な場所
AA:実は
AA:もしよかったら、今すぐお伺いできる
TG:おお、これって　お前荒らしだな
TG:6歳って言ってるのは荒らしだけだ　なんなんだよそのサバ読み
AA:あなた達の基準から言うと、あなたと同じ年齢で、今現在は12歳ということになるよね
TG:なんのこっちゃ　あばよ
AA:時間の流れの違いを理解することは、あたしたちのような人には簡単なはずで、ましてや、単位のような平凡なものの違いを理解できない
AA:あたしは太陽の周期の６歳で、一つの周期は2年ぐらい このバカ！
TG:嘘つき
AA:それは真実か、それともただのおちゃらけた人なのか、何が悪いの
TG:2=6ってすごいジョークだなはははは
TG:待て、もしかしてただの時間の無駄だったかも
TG:こんなふざけに時間ないぜ
AA: :D
----
3482
==>
AA:あるよ
AA:あたしにもそうよ
TG:何
AA:あたしは時間のメイドだ
AA:一方、あなたはまさにその宇宙的な能力の騎士
AA:あたしたちはほとんど共通点がないようだね
AA:しかし、実際にはとても多くのものを持っている
TG:そうだな
TG:ホント
TG:もう電源切るぞ
AA:うん
AA:そうだ、この会話を最初したとき、あなたは確かにそうした
AA:だから、あたしはあなたが今度こそはそうならないと気づくまで、辛抱強く待つことにする
TG:あー
TG:何
TG:んだよ
AA:デイブなぜ今、信じられないのか説明してくれ
TG:これを覚えてる
TG:携帯の電源切って、二度とお前と話さなくなったのを覚えてる
TG:でも
TG:まだ話してる
TG:どうしたんだろ
AA:もちろん覚えてるよね
AA:これは記憶だ
TG:いやこれは夢だ
TG:眠ってるんだ
TG:それとも俺が
TG:マジで俺どうしたんだろ
AA:窓まで来て
TG:なんで
AA:外にいるから
TG:ウソ
AA:見て
TG:何も見えないな
AA:あれがーー
AA:なぜならーーー
AA:あたしはもう外にいない！
AA:振り向いて
----
3483
==>
TG:お、よう
TG:精霊みてーな感じだな
AA:ええ
TG:かっけー
----
3484
==>
TG:これはもう俺のグラサンじゃないんだ
TG:ジョンが誕生日に新しいのをくれたんだ
TG:そういえばそうだった
TG:このシャツは着てなかった
TG:これだったんだ
TG:どうしてこうなった
AA:思い出そうとして
TG:できないよ
TG:待って
TG:実はこれ着てなかった
----
3485
==>
TG:このスーツを着てた
TG:いや待てよ
TG:黒いやつだった
AA:本当
TG:ああ
TG:そしてスバーブをしてた
TG:そうだ
TG:そしていつの間にか寝てた
TG:だから今眠ってるんだ
TG:でも
TG:もし俺が夢を見てたら
TG:なんでドリームセルフとして目覚めないんだ
AA:なぜでしょうね！
TG:くそっ
TG:これは俺が着てたスーツじゃなかった
----
3486
==>
TG:この醜いボロ布だった
AA:そう
AA:結構いい感じだと思うけど　続いて
TG:昼寝をしに行ったんだ
TG:テレジは俺が神級に到達すると言った
TG:あるいはそうでない理由を教えてくれたんだろうが
TG:うまくいったのか　この辺はどうかな
AA:ううん
AA:ごめん
TG:それじゃ
TG:ただのバカな無意味な夢か
AA:そうでもないよ
TG:待て
TG:ああそうだ
TG:目が覚めた
TG:そして
----
3487
==>
TG:おっと
----
3488
==>
TG:それじゃ
TG:俺は死んだのか
AA:そう
TG:じゃあこれは記憶でも夢でもないのか
TG:死後の世界なのか
AA:そうでもあり　そうでもない
AA:はい　あと2つはいいえ！
AA:それは死後の世界
AA:しかし　今起きていることは　適切な条件下で夢を通して生者にアクセスできるバブルの中で起きているの
AA:そしてそれは　あなたの記憶でもあるのだ
AA:バブルの入り口はいつも記憶なのだ
AA:死者の記憶か
AA:あるいは　生きているドリーマーが訪ねてきたときの記憶！
AA:でも　それがただの記憶じゃないとわかったら
AA:次に何が起こるかはあなた次第
----
3489
==>
TG:わかった
TG:じゃあこっちはどうなってるんだ
TG:これは幽霊の幻覚なのか　自分を叩くべきなのか
AA:いいえ　これは実際に起こった
TG:こんなの覚えてない
AA:それはあなたの記憶ではないから
AA:これはアルファ・デイブ
AA:あなたの死につながった昼寝をしないことを選んだ人
TG:くそっ
TG:幸運な奴だ
TG:じゃあ　テレジに騙されたんだな
AA:そうなのか
AA:こんなの頼んだっけ
TG:選択肢を1つ選んで　間違いなく無意味に死ぬかどうかを知ることができたらよかったんだろうけど
TG:でも俺はそのことであいつに文句を言い続けたと思うしとにかくクレイジーで病的だとわかってたから　まあいいさ
TG:兄貴はそこで
TG:死んだよ
AA:明らかに
TG:現実みたいに
TG:本当にあったことのみたいに
TG:あと
TG:現実はまだ何かを意味するものなのか　視点を変える必要があるのか
AA:そう　そう　あとそうよ
AA:異なる視点にあることもあるし　現実はまだ意味がある
AA:そして　あなたの保護者は死んだ
TG:まあな
TG:くそっ
TG:何がいけなかったんだ
TG:バカな方法で殺されたこと以外には
AA:何も
AA:すべて順調で　あるべき姿で
TG:何してるんだろ
TG:アルファの俺
AA:もし　あなたが彼だったら　そこで何をするか
TG:俺はあいつだ
AA:そうね！
TG:どうかな
AA:動揺するでしょうか
TG:まあ
TG:そうだな
AA:じゃあ　あなたがやっていることは悲観なのかも
AA:どんな形であれ　あなたにとって自然なことで
TG:そうかもな
AA:あなたはラッキー
AA:あたしは長い間　そんなことできなかった
AA:でも　今はまたできるようになったので　とても安心している
AA:だって　悲しむ理由がないことがわかったから！
TG:わかったよ
TG:俺はそこで誰かと話してんのか
AA:そのようね
TG:誰だ
AA:あなたはこの状況で誰と話していると思われるか
TG:多分
TG:テレジかな
AA:たぶん彼女はあなたを助けてくれているのだと思う
TG:さあ
TG:あいつはそんなことするかな
AA:あなたは彼女を助けていたね
TG:そうだったのか
AA:そう思う
AA:生きているものは　お互いに助け合うことが必要
AA:死者がそうであるように
AA:アルファ・デイブは　まだまだこれからだ
AA:彼はまだ　自分の死に対して安らかでない
AA:でも　あたしたちのような人はそうでなければならないの！
AA:クエストが完了する前に千の死を覚悟しなければならないのだ
AA:仕える主人はそれを求めているよ
TG:そうか
TG:俺は時の神に捧げられた 一人の死んだデイブか
AA:そうね
TG:他の死んだデイブはどうなんだ
AA:彼らもここに来るよ
AA:自分たちのバブルの中で
AA:あなたが望むなら　彼らとすれ違うかも
TG:あー
TG:まあ
TG:デイブもう十分だ
TG:ただ一人のね
AA:へ
AA:その気持ち　わかる :)
TG:でも　まだ違和感があるな
TG:なんでこんなところにいるんだ　なんで見せてくれるか
AA:見せてないよ　あなたのバブルを見に来ただけ
AA:あなたの思考や記憶を投影する
AA:それに　スカイアの雲のようにあなたに対して関係あることも
TG:でも
TG:もし俺がこれを見てたら
TG:そのことに何かをすることができるはずだ
TG:止めることとか
TG:友達を助け続けるなんて　そんなことできるわけない
TG:どうしたらいい
AA:何もしない
AA:もうあなたには関係ない
AA:そろそろ限界なのよ
----
3490
==>
TG:ここはどこだ
AA:ああ　ここがあたしの巣箱だったんだ！
AA:破壊される前の
TG:ああここがトロール惑星か
TG:想像していたのと違ってかなりかっこいいな
AA:何を想像してたんだ？
TG:わかんないけどこの控えめな感じはない
TG:もっと騒がしいのを想像してた
TG:バケツみたいな形をした雄たけびを上げながら　小さなグラブポッドで飛び回るトロールの群れが常にお互いを罵り合ってるとか
AA:それはとても愚かで　少し変態的
TG:ハハハ
AA:でも実際　惑星のある地域ではそうだったのかもしれないなーー
TG:そんな場所にはいくんじゃないか
AA:バブルのころの話も聞いておく
TG:すごいな
TG:死んだらどうすればいい
TG:どんな感じなんだろ
TG:主な活動とか
TG:その幽霊はあいつらのたわごとに夢中になってるな
TG:例えば
TG:なんかゴーストパーティーはどこだ
AA:ゴーストパーティーなんて知らない
AA:でも存在や何かについて持っているさまざまな好奇心を満たすための時間はたくさんある
TG:つまんねー
AA:そうなの
TG:冗談だって　かっこいいよな
AA:ああ！そうだ
TG:他には
AA:いろいろな友達に出会える
AA:すでに知っている人、知らない人も
AA:何でもできる時間がたくさんある
AA:たくさん　たくさん時間がある
AA:時間というのは大したものではないことを理解するのに十分な時間ということ
TG:そうか
AA:時間はゲームのようなものだ
AA:現実の戸棚には楽しい様々なゲームの一つだ
AA:あたしたちが一番得意なゲームよ！
AA:他の人は他のゲームの方が得意なのに
AA:でも　すべてのゲームを戸棚に戻すとみんな同じぐらいになるんだ
AA:ゲームって楽しいけど　終わってからその楽しさに気づくこともある
AA:そして時々振り返ってみるとバカな理由で全然楽しくなかったと気づくこともある！
AA:そして笑う
TG:はは
TG:ははは
TG:きっともっとくだらない笑いのつもりだったんだろ
AA:その笑いで十分
AA:あのね！
AA:あたしのハイブの中を見てみたいか
TG:ああ
TG:じゃあ
TG:後でな
TG:別にかっこよくもないんだけどなんかもう帰りたいし
TG:ちょっと冷静になろうか
TG:まあ　いいなら　あと可能性はあるよな
AA:それは可能でいいよ
----
3491
==>
AA:ハイブ客さんが来たみたい
TG:やばいな
TG:これってまさかこいつかな
AA:タヴロスはあなたに会うのを楽しみにしていた
AT:い、いよおおう、
AT:ま、まず、よし、キミは最高だと思うぜ、
AT:つ、つまり、ただただ羨ましいほどカッコいい、憧れの人ってこと、
AT:そ、そのお世辞を俺とキミがわかるようにこのテーブルに置いておこう、
TG:なんてこった
AT:あ、あともう1つ、キミを悩ませるポイントを見つけたみたい、
AT:お、思うんだけどさ
AT:き、キミがもっと感情的で、
AT: }:)
TG:おいおい
TG:ヤバいディス持ってきたのかい
TG:覚悟できてないなら俺のバブルに持ち込まない方が身のためだぞ
AT:あ、ああ、マイフレンド、
AT:こ、これは、本当に頭おかしくて、何の混乱もなく注目されるもの、
AT:せ、精神科医が必要としてるんだ、
AT:つ、つまり、この例えを完成させるために、医師免許を持った人を知っていることを望んでる、
TG:俺はシーグムンド・フロイドだぜ　さっさと黙って俺のクソオフィスを焼き払うことだな
TG:お前のケツをグラハム粉クラッカーみたいに割ってやるぜ 燃えカスでスモアを焼くんだ これでいいだろ
AT:あ、あはは、うんいいよ、あと、
AT:き、キミの青白い体が、溶けたお菓子に必要なマシュマロの材料になるかもー、
AT:ぼ、ボクはチョコをあげるねー、 }:D
TG:おいおい
TG:キモいなお前
TG:だからアラディアははっきり言ったってのか
TG:これは地獄バブルってやつなのか
TG:この野郎でクソみたいなラップを永遠にし続ける俺への永遠の罰だよな
AA:そうだ　謎が解けたね！
TG:ラップや他のことで　信じられないほどクソみたいに信じられずに過ごしてきたし自業自得だと思う
TG:死なないことを除いてな
AA:そう思うかもしれないけどラップバトルでチーム・チャージと対戦したことはないでしょう
AT:あ、ああ、よっしー、
AA:冗談だ　ラップ苦手なんだ　ははごめん
AT:あ、あああああ、、
AT:あ、あぁ、、、 }:(
TG:だから　こいつは死んだのか
TG:死んでいるように見えるぞ
AA:そう　彼は死んだ
TG:お前はどうだ
TG:死んでいるようには見えないけど
TG:夢を見ているのか
AA:いいえ　目が覚めている
AA:そして　あたしは物理的にあなたの前に立っているの！
TG:じゃあ
TG:お前は死んでないのか
AA:いや
----
3492
==>
AA:あたしはとても生き生きしている
AA:この先もずっとこのままでいるつもり :)
----
3493
ジョン:城を出る準備をする。
EB:それじゃ、そろそろ行くね。
AG:どこに行くんだ？
EB:父さんを捜しに行くんだ！
AG:もっと大事なことがあるんじ８ねーのか？
EB:ええと...
EB:僕はまだ父さんを見つけちゃダメってこと？
AG:ジョン、お願いだ。もう、こんな風に未来に匙を投げるの８８めようと思ってたんだけど。
AG:てめーが最終的にお父さんを見つけられるって話をしたしな。それで十分だろ！そろそろ自分の責任をもっと真剣に考える時期だと思わねーか？
EB:まあ、そうだね。
EB:でも、どんな責任？
AG:あーし8ジ８ックと戦いに行くという結論になった。そして、失敗する可能性もある！でも、８ってみるしかないんだ。
AG:もし、あーしが失敗しても、てめーの計画は８ックアップとして機能するんだ。てめーに8たくさんのことがかかってんだ、ジョン。あーしたち二人にな！
EB:わかった。
EB:つまり、先延ばしにせず、今すぐシュヨウを取りに行けってこと？
AG:何かしろと言ってるんじ８ねーよ。ただ、今何が起きているのかを思い出してほしいだけだ。
EB:待って、シュヨウのことなんだけどさ。
EB:待って...
EB:ザ・トュマーのこと！
AG:なんでそんな呼び方するんだ？
AG:戦場の中核にあるクソデカいな爆弾だぞ。
EB:そうだね。
EB:そういえば...
EB:どうすればいいの？
EB:洞窟でも探すとか？
AG:そうだな、公認の入口を探せ８いいんじ８ないか。
AG:それとも、急いでる強者が8ることを８るか。
EB:何それ...
AG:チートだ！
EB:ええと、そんなことできるの？
AG:事実上、いつでも可能だ。
AG:８り方教えないが、うるさい魔法の車を飛ばすよりも、てめーの力のよりいい使い道があることを指摘するよ。
AG:ところで、チキュウってそんな感じなんだ？小さな車輪付きポッドで飛び回る大勢のニンゲンたちが、使い魔の運転手と常にビープ音を鳴らし合っているとか？？？？？？？？
EB:へへ、違うよ。
EB:まあ、ある場所にそうだけど、ほとんどの車は地面を走ってるんだ。SFの世界じゃないから。
AG:とにかく、そろそろ自分の力で何か役に立つこと、印象的なことをする時期だって言ってんだ。気分転換に８ちょうどいい。てめー8今神なんだからよ？
EB:うん、でも...
EB:風を吹かせるくらいしかできないよ！
EB:そんなのでどうなるの？
AG:想像力を働かせろって！
AG:その風っぽい８ツ、てめーが思っているより、もっと繊細なものなんだよ。
EB:よーし、やってみよう。
----
3494
==>
AG:いいぞ。
AG:そろそろあーしも出番か。戦いの準備をするぜ。
EB:あ、そっか。
EB:君の考えを変えるように何も言えないなら、どうしてもやらなきゃことなら、それわかるよ。
EB:でも、これはどうなんだろ...
AG:何だよ？
EB:これが最後の会話になっちゃわないかな？
EB:彼と戦うために出発する前に、一度でも連絡があると嬉しいな。
AG:ああ！いいぜ。出発する前にメッセージを送って８る。
EB:未来の僕にもお願い！僕が君を知る前の過去にメッセージを送るなんて、そんなバカなことないでしょ。
AG:あたぼうよ。
EB:わかった。そのつもりでお願いね、ヴリスカ。
AG:絶対連絡すっから。
AG:と8いえ、今すぐ別れの挨拶をする必要８ねーだろ。
AG:てめーの素晴らしい風っぽいことを８れ、ジョン。創造的であれ！また話そうな。
EB:OK、後でね！

蜘蛛の巣グリップ[AG]が心霊生物者[EB]を荒らしやめました。
----
3495
ジョン:創造的であれ。

----
3496
==>

----
3497
==>

----
3498
==>

----
3499
戦場:地震。

----
3500
==>
女性にはワインを多めに？

この女性は本当にワインが好きなようだ。紳士は、これほどワインを愛してやまない女性、そしてこれほど魅惑的で美しい女性に出会ったことがない。

おっと！
----
3501
==>
あの男はマドモアゼルの上等な服を汚してしまった。この失態は許しがたいものであり、真の騎士道とは、乙女をその汚れた布から解放し、直ちに洗濯することであろう。

しかし、この女性は自分の服の純度を気にすることはない。彼女は他のことを全く考えていないのだ。
----
3502
==>
女性は、これほど強く、思いやりのあるハンサムな紳士に出会ったことがない。彼女は、自分の酔いが7杯目のワインのせいなのか、それとも彼の誇り高く力強い鼻の輪郭、それともパイプから漂う官能的な香りのせいなのか、はっきりしない。
----
3503
==>
男と女は安らいでいる。互いの存在があるからこそ、すべてを手に入れることができる。シックな白衣にワインがこぼれても、足元の城が廃墟になっても、ふたりならどんなことも乗り越えられると知っている。
----
3504
==>

----
3505
==>

----
3506
ヴリスカ:マインドファングの日記を読む。

----
3507
==>
~ 第2暗季の分点の14番目の二月近地点 ~

親殺し様8、ワラワが会ったことのないような謎を投げかけてきた。しかし、王族以外の誰が、黒き人の恋人が赤の征服をするやり方を軽蔑するような、ひれの生えた頬を持つことができるだろうか？ワラワよりおとなしい人が殺人を犯すこと8あまりない。もし、彼の誤解が彼の愛すべき欠点を補うものでなかったら、その暴力8ワラワを再び愕然とさせるだろう。今こうして書いていても、この笑いをこらえること8できない。

彼8きっと、ワラワの海上の支配者として、略奪の広さを認めながらも、牙をむいて、彼の略奪8、良いインクを使った地図に悩まされる価値がないように見えることを理解しているのだろう。彼が理解していること8分かっている。ワラワ8欲しいものを手に入れる。デュアルスカーに８何も期待してないし、それ以下でも気に食わない。最近、ワラワが楽しんでいるの8、求婚者の粗野な血なのだろうか？もし彼の不快感が、ワラワが社会秩序を軽率に扱ったことにあるのなら、彼8ワラワの無関心の温かい仲間に十分な時間を費８していないか、単に非常に愚かなだけなのだ。彼の表情を見た。彼の心の中を感じ取ることができないと知って安心しきっているからか、自分の顔の冗長さを忘れている。彼のちょっとした表情8、ワラワにとって8言葉であり、ワレラのおいしそうな苦い会話の挿入句なのだ。まず、ワラワが奴隷を船倉から呼び出すときの表情だ。そうだ、デュアルスカー、この時間まであなたの船倉にいた奴隷たちだ。また一隻、無造作に配備され、戦略的な弱点に甘んじている。これがワレラのルーティンではないか？ワレラのダンスか？その表情は何だ、親愛なるキスメシス？羞恥心か？妬みか？彼が知っているものに対する軽蔑？

ワラワ8彼女をうなずかせる。恐れ多い、そしてそれがより可愛くする。彼8身動きも音もなく嘲笑する。ワラワのブロックの片隅にある彼の影に8、嫌悪感が漂っているのがわかる。せめて明るいところで彼女を刺して８れよ、と彼はきっと思っている。忌み嫌う前に、彼女がどんな下品な色に染まるか見極めるがいい、侯爵夫人。理解しようと努力するんだ、親殺しよ。知らないことが重要だ。もしあなたが本当にそれを理解しているなら、バクチアクニンに対するあなたの聖戦は、ワレラのグランド・ハイブラッド様の最もおどけたオチの中に入っていないでしょう。(もし、本当に高貴な人でなけれ８、それを面白いと感じることができないのであれ８！)だから、ワラワ８知らないまま、彼女の意志を受け継ぎ、しかし彼女の反応を楽しむために十分な量を残しておく。その手８ワラワの手中にあるのだが、まだ震えている。ジ８ケットのウエストの第一ボタンを不器用に外していく。ワラワの操り人形と彼女の意志の境界線を絶妙に隠してきた。そして、彼女自身のコントロールに対する不安が、彼女の恐怖心を煽る。第二ボタンを外し、第二ボタンと第三ボタンの間で、ワラワ８デュアルスカーに何気ない言葉をかけ、会話を続ける。返事８ない。

再び奴隷の顔を眺め、心があらゆる恐怖に無防備に触れる港でないことを一瞬でも想像した。単に鉄の棒に入れられるかどうかの問題で８なく、喜８せられなかったらどれだけ熱い鉄の棒に入れられるかという彼女の確信を、ワラワ8感じられないと想像する。かわいそうに。角8魅力的な形をしていて、激しい髪の束の中で心地よく調和している。見失っていた彼女の指が、驚いたことにペチコートとワラワの肌の間に入り込んできた。その感触の熱さが、彼女の血の色の推定範囲を教えてくれる。看板を剥がされた彼女を見る限り、想像もつかなかっただろう。彼女の口がわずかに開き、目を細める。ああ！カミソリのような鋭さ、そして欠落８ない。完璧だ。震える唇が鈍い歯を隠しているのを見つけると、どんなにがっかりすることだろう。考えるために立ち止まる。もしワラワが後で慈悲を与えることを選んだら、彼女の恐怖8どうなるのだろう？そして、数日後に8、優しささえも？これ8、完全に赤く染まった赤い気持ちになるのだろうか？愛８、襲撃と同じように、ワラワの狡猾さを要求する。もしそうなるなら、彼女8自分がどれだけ徹底的に操られたかを理解できないだろう。彼女の身体、心、献身を。

またデュアルスカーを思い出す。ワレラの雑談に気を取られたの8一瞬で、物陰に問い合わせる。 しかし、もういない。

行け、キスメシスよ。ワラワが渡した印籠で発煙するのだ。ワレラの絆が真っ黒くなることを祈るばかりだ。このような展覧会8彼を興奮させ、それ故にワラワ８悩むのだと知らなけれ８ならない。そうでなけれ８、参加する前に彼を解雇するの８簡単なことだ。ワラワの親愛なるライ８ルであるあなたへの拮抗の贈り物とし、それを基に、新たにワラワへの投薬を行うことができるようにしよう。そして、もしそれが真の羨望であり、ワラワが我慢できない朱色の憧れであれ８、ワラワを苦しめながらも、それ８別れとなるだろう。

残念なことに、嫌われるのが上手すぎるのかもしれない。少なくとも、彼にとって８上手すぎるのだ。彼がそれほど愚かでないことを祈るのみだ、もっと苛烈でない悪意の道を歩むように。

もしそうなら............。
----
3508
==>
~ 16番目 ~

疑惑が晴れた。もう笑っていない、デュアルスカー。

ワレラの秩序ある争い８、ワラワの８重予知力目の前で解消された。かつて８ハンサムな黒色だったが、今8歓迎されない乳製品によって汚され、冷８された美味しい濃い紅茶のように座っている。

こうしてワラワの心8、2度傷ついた。その奴隷、気に入った。彼女の赤い投資先に８、きっと見込みがあった。彼８彼女を暗殺した。
----
3509
==>
そんなこんなで、一転してちょっとした不運に見舞われている。永遠に回避すること８不可能なのだろう。彼の無技巧な報復の手段を観察する不幸に耐えるしかないのである。
----
3510
==>
ワラワへの賞金を増８すために、自らの資源を投入したのだ。こんな笑っちゃうほど無益なジェスチ８ーを、形式的なもの、自分の意思の象徴以上のものとして意図しているのだろうかと思う。そうでなけれ８、ワラワの笑顔。なんというか、再来する恐れがある。ほとんど８。

確か法律を破った。しかし、何の代償があったのだろう？ワラワが行った行為で懸賞金が必要な場合、それ8前もって支払われた。狡猾さと傲慢さをもって、ワラワ自身がそのツケを払う。
----
3511
==>

----
3512
==>

----
3513
==>
~ 20番目 ~

ワラワの溜飲が、失望させる彼の欲望のように底なしであったなら。卑怯に決まっている、自分の決着をつけるために他人に委ねる。

彼8自分が打ち明けたことを覚えていないのだろうか。その証拠を見下し女帝陛下に渡すの８簡単なことで、その考えも及８ない僭越さのためにすぐに殺されるだろう。自分の名前すら知らない皇后に赤い気持ちを抱くとは、大変な危険を冒している。ワラワ8彼の戦術に屈するつもり８ない。

彼が、この真実を知るに８、安全感がする。情報筋によれ８、今まさに向かっているところだ。
----
3514
==>
~ 21番目 ~

デュアルスカーがワラワの艦隊に関するすべての情報をグランド・ハイブラッド様に報告したことを知った。それ8、かつて互いに大切にしていたライ８ル関係を守るために、彼が厳重に守ってきた情報だった。それを悪の手に渡すわけに8いかない。他の者がより効果的にワラワを包囲し、ワラワが簒奪者のために蝋を塗るようなことにならないように。彼自身、その高みを目指していたわけで８ないのだが。ああ、恋人のためなら欠点も見逃すことができる。

グランド・ハイブラッド様を喜８せるために用意したエンターテイメントを目撃するのが楽しみだったのだが。彼のユーモアのセンス8ひどいものだった。もし、その任を生き延びたとしたら、まさに奇跡だっただろう。

面白いもので、いつもあなたの死について、日記にもっと壮大なエントリーを想像していた。だが、あなたが生きていたのと同じ方法で死ぬだろうと８、気づくべきだったのだ。冗談として。また一つユーモラスな小さな犠牲をジョーカ圧政者に与え、彼らが予言する「莫大なプップ」の解放に一歩近づいた。今、大喜びしているこれ８あなたの運命だったのだ。
----
3515
==>

----
3516
==>

----
3517
==>
デュアルスカーにふさわしい終焉を迎えてから1週間近くが経ち、すっかりそのことを忘れていた。ジョーカ圧政者の連中８、ワラワのことに言及したことで、特に刺激を受けなかったようだ。情報筋によると、彼らの反応８、弁殺士の新人に調査を依頼し、ワラワを裁くというものだった。
----
3518
==>
レッドグレアー新人８、かなりの才能があると言われている。それを疑う理由８ない。それなのに、経験の浅い官僚を一人送り込み、ワラワを逮捕させると8......何とも不愉快だ。

これ８、ハイブラッドの全面的な譲歩以外の何物でもない。今、ワラワを追いかけているように見せかけることだけを考えている。もしかして、ワラワの活躍を面白がっているのだろうか？そう思うの8無理もない。まれに上司が知恵を出すと、社会秩序に対する信頼が回復しそうになる。
----
3519
==>
レッドグレアーについて8、その名前を再び聞いたとしたら、それ8驚きだ。もしワラワを見つけるなら、彼女の挑戦を歓迎する。しかし、ワラワの未来に関係ない役割を果たすと確信しているので、好奇心を満たすためにワラワの予言を覗き見ることさえしない。
----
3520
[S] 対決コンボ３倍。

----
3521
==>

----
3522
==>

----
3523
==>

----
3524
==>

----
3525
==>

----
3526
==>

----
3527
==>

----
3528
==>

----
3529
==>

----
3530
==>

----
3531
==>

----
3532
==>

----
3533
==>

----
3534
==>

----
3535
==>

----
3536
==>

----
3537
==>

----
3538
グラサン:下る。

----
3539
==>

----
3540
==>

----
3541
==>

----
3542
==>

----
3543
==>

----
3544
==>

----
3545
==>

----
3546
ジャック・ノワールになる。

君は今、ジャック・ノワールだ。

先ほど、罪のない家族を殺害した。

これからどうする？
----
3547
ジャック:すぐにアクセサリーをつける。
無防備なラブラブカップルに見事勝利したことを記念して、トロフィーを主張し始める。その男の帽子はあなたにぴったりです。地味でビジネスライクだ。そう、とてもよく似合っている。このルックスを改善する唯一の方法は、もっと黒くすることだ。あるいはもっと血なまぐさい。
----
3548
ジャック:レディから賞品を受け取れ。
この美しいスカーフは、君が空中を飛び回り、新しい犠牲者を探し求めるとき、とてもドラマチックに見えるでしょう。精巧に作られ、生地は素晴らしく柔らかい。君の強力な鼻は香水を感知する。その匂いは心地よい。

待てよ、このパイプも素晴らしい。君を凛々しく、思慮深く見せてくれる。そうだ、これが君のトロフィーにもなるのだ。
----
3549
ジャック:トロフィー乱発。
よし。よーし。

栄光のトロフィーはすべて君のものだ。君の威厳ある姿に華を添えられないほど、つまらない落ちこぼれの所有物はない。

待てよ、違う。

これは実のところ、とてもとてもバカバカしい。
----
3550
==>
君のようなエリートが着る服ではない。全能になったことで、君の虚栄心に残念な影響があったようだ。軽薄な服装への不満が元でここに来たことを忘れたのか？

そうだトロフィーはもういらない。君はトロフィーを永久に拒否する。

おそらく。
----
3551
==>
オッケー。

トロフィーを1つ保つ。

ただし、1つだけだ。

カルに怒ってばかりではいられない。真の友人だ。君が今まで知っていた唯一のものだ。
----
3552
==>
ガチで退屈してる。
----
3553
ジャック:新しい獲物を嗅ぎ分ける。
かつては、事務処理に飽きたら、お気に入りのナイフを研いで気を紛らわせたり、塀の隙間から不敵な笑みを浮かべたりして、王国を調査したものだ。しかし、それはもっと単純な時代だった。半神にふさわしい退屈の癒しはただ一つ、無意味な殺戮を繰り返すことだ。

君は自慢の長い鼻に狩りの手伝いを頼む。若い墓場行きのゴミ屑めの一人の腹立たしい匂いを嗅ぎ取った。さっき殺したのと同じものであることは確かだが、その悪臭はまだ残っており、四方八方から君を混乱させる。まるでそれを運ぶブリーズが、意図的に臭いの元を遠ざけようとしているかのように。風っぽい嘲笑を浴びせるたびに、君の思考はより殺意に満ちていく。
----
3554
ジャック:底知れぬ血への渇望に打ちのめされる。
君は殺人的な思考にとりつかれ、すべてを終わらせるために殺戮の旅に出る準備をｓああくそったれもうまたイヌのもの考え始めた。

どうして骨はこんなに美味しくて魅力的なんだろう。
----
3555
ジャック:底知れぬワンワンビスケットへの渇望の想いを抑える。
君は、おいしそうなウィンナーや、郵便物やその配達業者のような腹立たしいもののことを、すべてうまく抑え込むことができる。

しかし、その過程で、君は最も深く暗い感情を呼び覚ましてしまった。その感情とは...

忠誠心？なんて全く卑しいんだ。

しかし、いや、それだけではないのだ。

もしかして、これは...。

愛？

きっとそうだ。これほどまでに自分自身に嫌悪感を抱かせることができる感情は、それしかないのだ。
----
3556
==>
そしてそれはきっと、君がそれを貫き通せなかった理由でもあるのだ。
----
3557
==>
できなかった。

少女を殺すことはできなかった。
----
3558
ジャック:DD？に連絡する。
ドラコニアン・ディグニタリーから電話がかかってくる。君が一体何をしていたのか聞いてくる。君はそれが重要ではないと言う。彼と議論するために深刻なビジネスのポイントを持っている。彼は、君が破壊的な衝動を最小限に抑えることを覚えていることを確認する。もう惑星を爆発させるとか、そんなことはしない。君は、ヘイヘイと言う。彼は、支配するものがなくなったら、権力を確保する意味がないと言うんだ。君は「もうわっかたよ、まったく」と言うんだ。それは重要なことではないんだ。

最低の愚かなディグニタリー、君の殺人的傾向を抑制するなんて。あいつは、君が完全に軽蔑しないように、ほとんど親切な最も恐ろしい男だ。
----
3559
DD？:SS？を聴く。
君はソブリン・スレイヤーの要求に対して、外交的にあやすようとする。明確な上司の命令に従うことと、完璧に無駄な大量虐殺を盲目的に促進することは紙一重である。それをやり遂げるには、非常に精通した種類のサイコパスでなければならない。

スレイヤーは女の子のことをしゃべり続けてる。おそらく若いプリヤーの一人で、もう君の支配に深刻な脅威を与えることはできない。しかし、とにかく彼女を殺しに行くことを望んでいる。なぜ自分で殺しに行かないのかと聞く。複雑だからと言う。やれやれ、このヤツめ。君は、実際に重要なことで忙しいと彼に言う。彼の代わりにこの王国を運営するとか。税金を徴収したり、妃を抑圧したり、彼が鼻を汚さないような不愉快な雑用ばかりだ。彼はそんなことより、こっちの方が大事だと言うんだ。じゃあ、ドロールを送り込めばいいじゃない。

一瞬の沈黙が訪れる。

彼は「コートヤード・ドロールのことか？」と言う。彼は、これが君の言っているドロールと同じかどうか確かめたいのだ。君は「そうだ、何が問題なんだ？」と言う。彼は「あの素敵で、素晴らしい、飼い主で友達の女子から白の女王の指輪を盗むという簡単な任務もこなせなかったドロールのこと？」と言う。待って、彼はただ女子のことを言ってるんだ。ただの女の子。そんなの聞いてないだろ。

何も言ってない。

彼は「もういい」と言う。君の勝ちだ。あの子にバカなドロールに任せて。何を気にするのか。
----
3560
DD？:CD？に連絡する。
ドロールを呼ぶ。スレイヤーの言う通り、こいつは明らかに無能だ。それでも、ここでの唯一の本当の目標は、あいつの恐ろしい犬の足を君から遠ざけることだ。

ドロールは戦場にいるようだ。女王の指輪をまだ探していると言っている。捜索を手伝ってくれる新しい友達もできたそうだ。しかし、この惑星はひどく風が強く、新しい友人は吹き荒れ続け、捜索をより困難にしている！彼は、自分が高級な帽子をかぶっていないことに感謝するという。このような天候の中で帽子をかぶり続けるのは、とても恐ろしいことだ！

君はそんなことはどうでもいいと言って、彼に黙るように言う。
----
3561
CD？:DD？を聴く。
デギニタリーとは、君を緊張させる上司の一人だ。君を緊張させる目上の人のリストには、実際、君の目上の人すべてが含まれている。また、多くの部下も含まれる。

彼は指輪を忘れるように言う。任務に失敗し、それを見つけることはできない。新しい任務がある。君は「そう？」と言い、彼は「そうだ」と言う。そして、あの忌々しいウサギを放せというのだ。君は「わかった」と言ったが、実際には放してはいけない。

君は、すぐにでも新しい任務を始めたいと言う。しかし、その前に、君が調査しようと思っていたこのきれいな青い竜巻が前方にある。この竜巻が引き寄せた地元の人たちが、指輪のことを何か知っているかもしれない。彼は、頼むから竜巻のことも指輪のことも忘れてくれ、と言う。君は何も言わず、また竜巻をじっくりと眺める。彼は「もし、どうしても無意味で危険な気象現象の展示を調べたいのなら、どうぞ。でも、すぐにでもミッションに出発できるように準備しておいてね」と言う。君は「わかった」と答え、準備のために何をすべきかと考える。彼は、冬用の良い帽子はないかと聞く。

君は興奮してラジオを落としそうになった。
----
3562
ジャック:待つ。
そこそこ。これでしばらくは安心できそうだ。ポジティブな感情の侵入ほど厄介なものはないだろう。

君は一時的に心の安らぎを得、半抑制的な殺人の退屈で静かな生活を再開することができる。ここで待って、少年が現れるかどうか見てみるのもいいかもしれない。彼はこの大人たちを探すと考えるのが妥当だろう。追跡不可能な匂いを追うより、自分のところに来させた方が楽だろう。あるいは、この城の中を覗いてみるか。もしかしたら、この城にふさわしい生存者がいるかもしれないだろ？それはそれで面白いかもしれないな。

この先もずっとこうなのだろうかと思う。新しい神にはどんな未来が待っているのだろう？この倦怠感は永遠に続くのだろうか？ほんの一瞬の無謀な行動で、永遠に破壊するものがなくなるとわかっていながら、目にするものすべてを破壊したいという誘惑に駆られ続けるのだろうか。一瞬の退屈が永遠のように感じられるとき、永遠はどのように感じられるのだろうか。

君は雲に答えを求めることができればと思う。しかし、彼らは君に何も見せてはくれない。審判がこのクソな場所をすぐに消したらいいな。
----
3563
未来のジャック・ノワールであれ。
君は今、未来のジャック・ノワールだ。

現在、君は一瞬に閉じ込められているが、それは次第に永遠のように感じられるようになる。その退屈さは、存在そのものに対する怒りと軽蔑によってのみ凌駕される。

数時間前、君は見慣れないセッションに参加した。君は1,000人のロボットの襲撃者を殺害した。君は12個の惑星を簡単に破壊した。整然と、周期的に、まるで不良品の時計の針が数字を通過するたびに汚していくように。プロスピットとダースを塵にし、黄色と紫のパジャマを着たエイリアンの子供たちを大量に殺害した。君の絶対的な荒廃の戦場はまだ始まったばかりで、まだ何マイルも何マイルも血まみれで送らなければならなかった。しかし、ダースの塵が収まったとき、この腹立たしい妖精が空中から現れ、君を凍りつかせたのだ。しかし、彼女は君を永遠にこのままにしておくことはできない。そして、彼女が最後に君を解放するとき、君は準備ができているはずだ。

君はどうする？

何もしないことを除けば、である。
----
3564
ジャック:待つ。
我慢しようとするんだ。

君は惨めに失敗する。
----
3565
アラディアになれ。

君は今、ダースの地下室から復活した「時間のメイド」だ。君の名前はアラディア・メギド。生まれて初めて、君は本当に生きていると感じた。

君は今、呪文でジャック・ノワールを無力化したところだ。しかし、これほど強力なアクマを鎮圧するには、君の全神経を集中させる必要がある。彼は今にも脱走しそうだ。君は解放し、今すぐ死ぬかもしれない。あるいは、彼を拘束し続け、後で死ぬかもしれない。

君はどうする？

死ぬことを除けば、である。
----
3566
アラディア:解放する。

----
3567
==>

----
3568
==>
死ぬのはもういい。
----
3569
==>
もうすぐ、友達がやってくる。君の助けを必要とする。
----
3570
==>

----
3571
==>
誰の記憶なんだろう？
----
3572
==>
どうやら君のもののようだ。少なくとも、そのように始まる。
----
3573
アラディア:バブルに入る。

----
3574
==>
ちょっと待てよ。
----
3575
==>
これは特に君の記憶ではない。
----
3576
==>
彼女のだ。
----
3577
==>

----
3578
==>

----
3579
==>

----
3580
==>

----
3581
==>

----
3582
==>

----
3583
==>

----
3584
==>

----
3585
==>

----
3586
==>

----
3587
==>

----
3588
==>

----
3589
==>

----
3590
アラディア:発見を報告する
黙示の発生[AA]が双子のハルマゲドン[TA]を荒らし始めました

AA:ソラックス！
TA:よおaa、どうしたんだ。 
AA:あたしが今見つけたもの０　あなたは想像できない
TA:そうか？
AA:ええ
TA:マッチング遺跡だったっけ？
AA:ええと
AA:うん
AA:どうしてわかったんだ！
TA:わからんが、変な感じだ。
TA:前二この会話したような気がすんだけど、だからかもな。
AA:そうね
AA:あたしも
AA:どういう意味だと思う？
TA:多分何もなii。でも今は、前二話したような気がするだけじゃあなくて、今回は違う方向二進んでるし。
TA:だから余計二変なんだよ。もしかして、あんたの声が関わってんのか？
AA:わからないけど　たぶん
AA:もしかして　あなたの声も？
TA:何も聞こえねーよ。
TA:あんたはどうだ？
AA:待って
AA:うん
AA:とても静かな人のようなので　何０言っているのか伝えらない！
TA:そうか。
TA:一回だけ、不気味な超常現象が起こってなiiこと二して、あんたが話したかったことを話してみねーか。
AA:いい考え
AA:OK、カナヤの遺跡について話したこと０覚えてるか？
TA:ああ。
AA:グリフ０理解するの０手伝ってくれとお願いした
TA:そうだったな。
AA:0_0
AA:あなたはただ気難しいだけなのか　それとも本当に覚えていないの
TA:俺はあんたほど、遺跡の謎をワクワクするものだとは思ってねぇけどな？
AA:当たり前だよ！
AA:でも　あなたの協力には本当に感謝する
TA:ああ。
TA:じゃ、どうしたらiiiiんだ。
AA:そうね　グリフの意味０理解するためには　もう一組のグリフが必要だと０っしゃっていたね
AA:遺跡の別のセットがあるかもしれないと推測していた
AA:それに　青色であることを推測した！結局あなたが言う通り
AA:それはとてもクールだと思わない？
TA:ああ、そうだね、確か二クールだ。
TA:でもよ、
TA:この遺跡は、俺たち二とって厄介なものばかり二なりそうな予感が拭えねぇんだけど。
AA:
TA:すべて二言えることだからだろうがよ！
AA:そんなことない！
AA:この下には　他にも奇妙なものがあるが　まったく無害で　不吉なものではない！
TA:どんなもんだそれ？
AA:このすごい帽子とか！
AA:本物の考古学者の帽子だからこのスタイルで見つけるのは難しいんだ
AA:角の穴はないんだけど　とにかく素敵だ　最高
TA:iiiiじゃん、aa.
TA:そうiiえば、あんたの奇妙なロボットのドッペルゲンガーのかけらも見つかったよな？
AA:それについては話すつもりはなかったんだけどね！
AA:えええ　なんで知ってるんだ
TA:さあな、この発見二２iiて、また「思い出した」んだ、すまん。
AA:こんなの馬鹿げてると思う
TA:そうかよ、でも霊能者同士だとこうiiうこともあるんだろ。
AA:そうなのかも
TA:この話はまた後で。そんな二変な感じじゃなiiとき二でもしなiiか？
AA:そうね
AA:０ｋ

黙示の発生[AA]が双子のハルマゲドン[TA]と黙示の発生[AA]を荒らし始めました
AA:ゴホン
AA:中断してごめんけど　お二人に思い出してもらいたかったけど　どうやらこのままではダメみたい！
TA:なんだこれ？
AA:うわー何
----
3591
==>
AA:まだ戻ってくるのか
TA:何が戻ってくるんだ、０前は誰だ？
TA:ちゃ、ちょっと待てよ。
TA:なんでいきなりあんたみたいなこと言ってんだ？
AA:これは記憶です
AA:ドリームバブルの
AA:そうなんだ！
TA:あー。
TA:質問の答えになってねぇけど、０ｋ。
AA:思い出したので声０変えました
AA:自分みたい
TA:思い出した?
AA:自分が死んだこと
AA:これは自分の記憶であり　彼女の記憶でもあります
AA:しかし　自分はこのクレーターに残骸があるロボットになりました
AA:一方　彼女は違います
AA:実際　彼女のストーリーか　どうやってここまで来ましたか　分かりませんが　自分にとってこれは終わりです
AA:これは死後の世界です
TA:００、クソが。
TA:じゃあ、俺も死んじまったのか？
AA:いいえ!
----
3592
==>
AA:眠っているだけ
AA:それに、盲目！
TA:すげえ、見えねえ！
AA:そう　目が見えないというのは　そういうことなんだ
TA:うわー、すっげー！俺の最低な新しい問題に酷く同情してくれたものだな、aa。
AA:ソラックス　黙って一回だけ悲劇的なことをやめてくれない
AA:こうなることは分かっていたはずだ！個人的な破滅の予言は、実質的にあなたが今まで話してきたことすべてだった
AA:素直に楽しみだったんじゃないね
AA:彼女の言う通りです
TA:信じられない、まるで自分が...。
TA:ダブルチームだ。
TA:♊
TA:クソッ。
TA:このままじゃ、ダジャレも含めて、分岐のギミック０引退しなきゃかもな。
TA:実は、ちょっと安心したよ。あんたの言うと０りかもな。
AA:いいね！
AA:あなたが言ったように　視界が二重になる呪いから解放されたのだから　もう安心してもいいんじゃない？
AA:あなたは今　単なる破滅的だ！
TA:ああ。
TA:それは...すごいことなのか？
AA:破滅的はそんなに悪くないです
AA:人生の大半０そうして過ごしてきました
AA:少なくとも　あなたにはそれ０理解する余裕があります
AA:死ぬまで我慢すればいい話です
AA:その意気だはははは
AA:もう破滅的しゃべり方やめたらいいじゃない (blue)
AA:そうね :）(red)
TA:マジで奇妙だな。俺はここで何０聴いてるんだか。
TA:0_0
TA:畜生、こんな顔０するなんて信じられねぇ。
AA:あははははは！ (blue)
AA:あははははは！ (red)
TA:ちくしょー。
TA:そうそう、あと...。
TA:なんで歯がないんだ？
AA:あたし (red)
AA:知らないけど？ (red)
TA:ああ、０ｋ、いいじゃん、あのミステリーの真相がわかって良かったぜ。
TA:ミっステリー。 ミステリー。 ミっっっスシュっっっステリー。ミステリミステリミステリー。
TA:ああ、もう舌がもつれない。
TA:笑わないでくれよ、お二人が楽しんでいるのがわかるから。あんたらの匂いが盲目鼻パワーで分かんだよ。
AA:本当に？(blue)
TA:いや、冗談だった。そんなパワーまだないんだ。でも目０覚めたらtzに聞いてみる。
TA:なあなんか音しないか？
AA:何の音？(red)
TA:誰か来たみたいだ。
AA:ああ、ジェイドだ！(red)
TA:ジェイド？？なんだそりゃ。
AA:ジェイドって誰 (blue)
AA:あなたが死んだ後に会ったニンゲンの一人 (red)
AA:わかった (blue)
AA:今回ばかりは年表から外れてしまったようだ (blue)
AA:大丈夫　そのうち追いつくよ！ (red)
GG:う～ん、みんなー、お邪魔します！！！
----
3593
==>
TA:まあ、そうだな、あんた邪魔してるぜ。親しい友人たちの同窓会みてえなもんだ、でも大したことはない。
GG:いやあ！
GG:おいとましようか
AA:いや　大丈夫！
AA:ソラックスが礼儀正しくするようにして
AA:ニンゲンに対してもう敵意を抱く理由はない
AA:ジェイドはとてもいい人で　何も悪いことはしてなかった
AA:だから　目が覚めたら仲直りするか　せめて挨拶だけでもしてみたらどうでしょう
TA:あんたはどうだ？
AA:何を
TA:爆発する前に、あいつらに親切にしたりしたのか。
AA:そうでもない
AA:でも　そうすべきだった！
AA:そうですねぇ、そうですねぇ。
TA:そうだな。
GG:　:o
AA:気まずい (blue)
AA:あなた黙ってろ！
AA:死んだ後何が起こったのか　複雑だそう
AA:そうなんだ！
AA:すぐに解決するよ　でもお客さんを怖がらせないようにしましょう
AA:わかった　黙ってる (blue)
AA:おそらくアラディアが一人いれば十分だ (blue)
TA:その通りだへへへへへ。
TA:でも、あんたがしゃべったら、もう一人のアラディアが黙ってて、どちらのアラディアがしゃべたらいi...
AA:もう黙れ！
GG:いいんだよ！あなたたちが忙しくないところもう一つの昼寝をしたら...
AA:いいんだよジェイド
AA:どうぞお泊まりください！なぜここにいるのか気になる
GG:えーと...
GG:最近、昼寝が楽しくてしょうがないんだ！
GG:眠るたびに新しい出会いがあって、たくさんのことを学べるの
GG:でも、まだカーカットには昼寝してもらえないんだ！あいつマジで昼寝反対だ！
TA:ははは、そうだな、なんてバカ野郎だな！
GG:ホーーーーントにね！
GG:あいつはバカカニ野郎の中で一番バカなバカカニ野郎だ
TA:草。
GG:でも、楽しかった。こうして会えるようにせっていしてくれたフェフェリに、改めてお礼を言うべきだね！
TA:待て、ffがここにいんのか？
GG:そうだよ！
TA:ああ、マジか、どうして思いつかなかったんだ、あいつはどこにいるんだ？？
GG:うーん、たぶん別のバブルの中でしょうね
GG:でも、きっと見つかるよ！次のお昼寝のときにでも...
TA:くそっ、じゃなんで環へ出てすぐ彼女０見つけないのか？
TA:目が見えないという事実はさて０き、全くの役立たずだ。
AA:バブルの間を移動するのは難しい
AA:交差するバブルの間を自然に漂うように進むのがいい
AA:空間的にではなく　記憶の中の共通点を通して
AA:最遠の環を移動するためには　時間の流れをマスターする必要がある！
AA:だからあたしはここにいるの
AA:生きているのだから　このように死者を助けることができるのでしょう
TA:そうかよ。
AA:ジェイド　教えて
AA:前にここであたしを見たことがある？今のような神フードの格好で
GG:うん！
GG:本当に優しくて親切だった
TA:待てよ、なんだそりゃ、神級の服か？
TA:え？なんで教えてくれなかったんだよ、何がどうなったとか、生き返ったとかよ？
AA:あたしはフードをかぶって　蝶の羽を持っているんだが　他に何が知りたい
TA:目が見えないっつっーのはやっぱダセーな。あんたの外見０知るために、体０触ったりして変なのか
AA:そうねソラックス　たぶんかなり変なことになると思う
GG:あなたの服とってもかわいいね！翼も大好き
AA:ありがとう　あなたの服もなかなか素敵
AA:特にそのスカートが好き
AA:それ
AA:それはスカートだよね？
GG:よくわかんないや :o
TA:/死んだ魚の目。
TA:もしできるならな。
AA:しーっ！
TA:おいおいaa、何が言いたいんだ？
AA:うん
AA:あたし来たばかりなので　あたしとの出会いはまだ起こっていないん
AA:時間は空間と同じように　ここでも奇妙な道筋をたどっている
AA:もし十分な距離を旅するなら　自分が時間の逆行または順行をしていることに気づくかもしれない！
AA:1つの場所に長く留まると　取り巻く空間の幾何学が信頼できなくなるのと同じ
AA:左の空気を叩くと　自分が叩かれたことに気づくかもしれない！
AA:どちらかの性質をよく理解すること
AA:あたしはここに来たばかりなので　他の人と同じように学ぶ必要がある
AA:でも　ひとつだけわかっていることがある
GG:何？
AA:最初に入るバブルは　あたしたちにとって重要なバブルであることがわかったんだ
TA:何がそんなに重要なんだ？
AA:ちょっと待って
AA:あたしたちは新しい思い出に移っている
----
3594
==>
AA:なぜあたしたちがここにいるのかを理解するのに役立つので重要だ
TA:俺たちはなんでここにいるってどういう意味だよ？
TA:あの世なのか？簡単っす。
TA:彼女は眠っていて、あいつは死んでいて、あんたは生きてて、俺は目が見えない、これ以上簡単なことはねぇだろ。
AA:いやいや
AA:今このバブルの中にいる理由ではない
AA:でも　そもそもなぜあたしたちが存在するのか　なぜみんな一緒にこの冒険をしたのか
TA:ああ、それね。
AA:理解すべきことはたくさんあるけど　それはすべてある一連の出来事から始まるのだと思っている
AA:見ることで亡くなった人たちはその犠牲の目的を理解し　まだ生きている人たちは　これから先の旅を完成させるために何をしなければならないかを理解することができる
AA:あたしたちは　思い出を道しるべにするのだ
AA:皆さん　準備はいい？
----
3595
==>
GG:準備OKだよ！
AA:次の思い出を形にしていきましょう
AA:カナヤだと思う
AA:あたしが遺跡を発見した直後の彼女との会話を再現してみる
AA:みんな隠れて　彼女が思い出すまでネタバレしないようにしてね！
----
3596
==>
AA:あのね カナヤ
AA:渡したいものがあるんだ
GA:ああ　そう
AA:この間　遺跡を発見したときに見つけた　とても奇妙なものなんだ
AA:考古学的な意味はまだわからないけど　あなたなら修理できると思う！
GA:これは　夢なんでしょう
AA:0_0
AA:００
AA:ええと　つまり
AA:o_o
AA:おお
AA:早くわかったね！
GA:当たり前よ
GA:眠っているのか　死んでいるのか　どっちなの
AA:ああ　あなたはきっと生きているよ
AA:あなたは今　意識不明だ　すぐに新しい自分として目覚めるでしょう
GA:新しい　自分ね
AA:そう
AA:あなたは　幼少の頃から鍛えられてきた変身を遂げようとしているのだ
AA:あたしが　今回のような様々な個人的な変身を遂げたのと同じように
GA:ということ
GA:幽霊になったり　カエルになったり　ロボットになったり　妖精になったり
AA:そう！
AA:でも　そうやって全部並べると確かにバカみたいね
GA:そうね
GA:私たちが　鍛えられてきたって　どういうこと
AA:まああああ
AA:それが　これからわかること！
AA:この思い出を続けてくれたら
GA:ええ
GA:どうすれば　いいの　かしら
AA:この会話をもう一度　覚えている限りのことを話さないか
AA:でも演技をするよりも　話をしたほうがいいと思う
AA:昔ながらの方法
GA:私たちが　前に　やっていたことは　昔ながらの　方法では　なかったの　かしらね
AA:まったくわかんない
GA:死後の　世界の　性質は　おそらく　非常に　昔ながら　であるように　思えるわ
GA:たぶん　最も　昔風な　ものに
AA:ははは　そうね　でも言いたいことはわかる
GA:なら　いいわ
GA:そういえば　あの遺跡からの　珍しい　贈り物を　渡そうと　していた時　だったわね
AA:うん
AA:ソラックスに破片を届けてもらい　あなたが縫い合わせることができるように
AA:ソラックス　あなたの出番よ！
AA:出てきて役を演じてくれ
TA:もう隠れなくていいのか？
AA:もちろん出てきていいよ！
AA:もう　みんな出てきていいんだよ
GG:やったー！
----
3597
==>
TA:ってことは
TA:じゃあ、前にやったつまらない人形のパーツ０持ってきたときのこと０演じればいいんだな？
GA:そうね　まだ　よくわからない　けれど　ロールプレイしているか
AA:いや　みなさんそんなに複雑じゃないよ！
AA:ただ過去を振り返っているだけ
AA:でも、たまたま、話しているうちに、その様子を見ることができただけなんです。
AA:実のところ
AA:この物語はロールプレイングゲームに関係しているけど　そのような意味じゃない！
TA:なんだはばはっほいは。
AA:あなたはバカだし　声はバカみたい！
TA:まひかよほればはみたいひゃん
TA:なんへひゅうにくじにはばいっばいはいへるか
AA:知らないけどよ o_o
AA:でももうすぐ目覚めるかもしれない
TA:は、わはっは、よひ。じゃはほんはいはほへでほひはひとひうほほへ。
AA:このまま急いでも無駄だと思うけど！
GG:待って！その前に...
GG:こんにちは、カナヤ！会えて嬉しいよ
GA:こんにちは　ジェイド
GA:ええと
GA:その服装は　何かしら
GG:嫌？？？
GA:いや　嫌がってる　つもりは　ないんだ　けれど
GA:もっと　カラフルな　服の　ほうが　似合うと　思うの
GG:そうだよね　あなたが言ったんだもん！
GA:そうなのか
GG:そうなんだけど、たぶんまだ言ってないんだろうね
GG:あなたの目から見るとそうでもないだろうけど　あなたが今寝ているのを小耳に挟んだから、仕方なく
GG:目が覚めたあとのことは、全部話してくれたね！
GA:何　について
GG:吸血鬼になったこと
GA:吸血鬼って　何
TA:ほへってばはへへる。
AA:ホラッフスの言う通り
AA:いや　ソラックス
AA:カナヤは次に何が起こったか教えて！
----
3598
==>
GA:言うことは　あまりないのだ　けれど
GA:人形を　修理して　素敵な　服を　作ってあげたのよ
GA:ボロボロで　発見されたのとは　比べ物に　ならないくらい　似合う　パレットと　フィット感でね
GA:少なくとも　私は　そう思った　けれど
AA:そうね
GA:ええと
GA:この話　他に　何か　あるかしら
AA:特にないね！
GG:あれ、デイブの人形じゃない？
AA:そう
GG: :\
TA:あフソ、ほへはもうへへひふはらは。
AA:またね　ソラックス
TA:ひゃあな、ほはえは
GG:じゃね！
GA:とにかく　それだけは　覚えてる
GA:私は　すぐに　その人形が　不愉快に　なって　片づけたわ
GA:それ以来　私の　知る限りでは　私の　ブロックの　中で　安全なままよ
GA:何か　関係が　あるの　かしら
GG:みんな、どうしてデイブの人形を持ってるの？
GG:どうなってんのさー！
GA:そうね　アラディアは　この物語を　予見しているよう　なぜ　この物語が　重要なのか　教えてくれない　かしら
AA:これは物語の一部でしかない
AA:他の一部は　連続した記憶によって　すべてが明らかになる
AA:でも　そうね　あたしはサスペンスを排除して　集合的な潜在意識のカタコンベを巡るこのツアーで　より良いガイドとして機能するよう努力するよ
AA:あたしたちがかつて個人として暗闇の中を旅した別々のトンネルを　今は松明を持って一緒に辿るのだ
AA:壁に描かれたルーン文字を照らすと　そこには複雑な生い立ちが描かれている
AA:あたしたちが参加した起源
AA:その起源となるものによって　これらの行動に駆り立てられたのだ
AA:互いに敵対することによって　復讐の行為に駆り立てられた
----
3599
==>
AT:き、記憶にないよぉ、
AT:つ、つまり、
AT:あ、足で崖から飛び降りたのは覚えてる、
AT:で、でも、今やっているようなことはないよぉ、
AA:いいえ
AA:あたしたちの操り手は　うまく痕跡を消したのだ
AT:う、うん、
AT:こ、このまま床に寝なきゃなのかな、
AT:そ、それが重要とか、
AA:いいえ　タヴロスは立ってもいいよ
AT:あ、あと、
AT:ぼ、ボクたち、少なくともボクは、この記憶の中にいなくなれるんだよ、
AT:な、なぜなら、
AT:そ、それは、他のものほど偉大ではないものだから、
AA:すぐにそこを離れるでしょう
AA:でも　あなたはここでとても重要なことをやっていたんだ
AT:な、何してたんだろう、
AA:コードの一部を書いていた
----
3600
==>
AA:4つのシンボルからなる不完全な断片
AA:2進数のリフレインの最初の単語で構成される
AA:寓意的な暴君の腹から現れる一対の音
AA:しかし　あなたはそのうちの1つの音だけを作曲した
----
3601
==>
AA:あたしが他を書きます
----
3602
==>
AA:廃墟と化したハイブの煤の中に　自分は自分の暗号の一部を書き込みました
AA:伝説のフレーズを完成させます
AA:腕と目を失った暴君の最後の終焉に伴うと言われる持続的な音です
AA:しかし　この8文字でさえも
AA:チャージの落書き
AA:まだ　暗号の半分に過ぎないんです
----
3603
==>
AA:2つのパートに分かれてスカージでもう半分あった
AA:1つの部分3つのシンボル
----
3604
==>
AA:そしてもうひとつは
AA:五つ
AA:なぜシスターズの間でこのように天秤が傾いてしまったのか
AA:わかんない！
----
3605
==>
AA:それぞれの断片は　あたしたちのルールブックに書き写されることになる
AA:錆血と青血のコラボレーションを封印する
AA:セッションのアーキテクトのための暗号を完成させる
AA:ちょっと違うよ (blue)
----
3606
==>
AA:もうひとつ断片があった
AA:え? (red)
AA:ええ
AA:さらに8つのシンボルを追加
AA:ワイルドカードのソースからだ
----
3607
==>
AA:起こるはずのないタイムラインから来たものだ
AA:私が来たのは　そうならないようにするため
AA:こうして私の運命は封印された
----
3608
==>
AA:その断片は精神異常者の戯言なんだと信じていた
AA:私たちのセッションで暴れまくった後
AA:それは台本に書かれた時系列の一部ではなかったので　私はそれを止めるには手遅れになるまで気づかなかった
AA:私が止めても意味ないでしょう　タイムラインはすでに狂っていたのだから
AA:さまざまなシーンを調べて　何が起こったのかをつなぎ合わせた
----
3609
==>
AA:そしてその暗号が記録されたテキストを発見した
AA:そのテキストを持って　アルファのタイムラインに戻ることにした
AA:彼の狂気の証拠として
AA:アルファのタイムラインではこのテキストは破棄された
AA:コンピュータウイルスによる爆発で
AA:この爆発は私のタイムラインでは起こりなかった
AA:私はこの出来事を　オフショットを促す違いとして認識した
AA:そして　私が人生の終わりにしたように審判によって私たちの惑星に戻った
AA:意図的にの時
AA:そうなるように　静かに出来事に影響を与えること
AA:その後　他の破滅的の自分たちと一緒になって　王を倒すのに貢献した
AA:他の人たちもきっと　同じような責任を負っていたのでしょう
----
3610
==>
AA:本については
AA:到着後すぐに見失ってしまった
AA:そうね　みんな本の行方がわからなくなった
----
3611
==>
AA:任務を与えられたエージェントが密かに集めたものだ
----
3612
==>
AA:そして　ベールの中で　彼らの暗号は他の神秘的なアーティファクトのゴースト跡と統合された
----
3613
==>
AA:第一の保護者はスカイアの最終防衛ゲートを通過する種に命を吹き込まれた
AA:アルターニアを最初に発見した
----
3614
スクラッチになる。

君は再びドク・スクラッチになろうとするが、見事に失敗する。どんなに頑張っても、彼になることはできない。不可能なのだ。

[実は、しばらくの間、私がシナリオを完全に徴用するのが最善だと思います。白文字で話しても構わないでしょう？交渉の余地はないけれど、礼儀として、私の言葉を視覚的に聞き取りやすい括弧で囲みます。

私ができることだからです。]
----
3615
o
[もうすぐお客さんが来るので、そうしています。そうすれば、その人にふさわしいもてなしをすることができますし、君にも同じことをしてあげられるはずです。

私のアパートには呼び鈴がありません。全知全能の男がなぜ来客を知らせる必要がありますか？彼が時間通りに来るのはわかっています。つまり、早く来ます。呼び鈴があったとら、たった今鳴るのを見ます。

彼はもう来ています。]
----
3616
o
[ドアには、のぞき穴もついていません。目のない人、知識に限界のない人は覗く必要がなくて、私はそのどちらもありません。私は今まで一度も何かを覗いたことがないし、これからもないでしょう。

物理的な表面に作られた開口部は、その奥に隠されたものを明らかにするために、特別なハンディキャップを持つ人たちのためにあります。不透明なものを光に透過させる高度な視力がない人、隠された情報を無意味なものにする高度な知識がない人、あるいはその両方が対象です。私が「カモ」と呼んでいる人たちのためのものです。

私はこの扉の向こうに立つ者の身元を知っています。たとえ私が個人的に訪問者に招待状を出していない場合であってもです。ジャックを中に入れる間にちょっと待ってください。]
----
3617
o
[ジャックだとは思いませんでしたか？他に誰がいますかね？他の誰かを疑ってしまうような人は、私もカモと表現したい人です。

ハァハァ。

へへへ。

フーフー。

こんにちは、スリックさん。どうぞお入り下さ...]
----
3618
o
[ああ、もう勘弁してくださいよ。]
----
3619
o
[ジャック。やめてください。

ジャック。

スリック？

どっちで呼んだらいいんでしょう？それは、君を取り巻く奇妙な不確定要素のひとつです。たぶん、君は特に気にしていないのでしょう。君のセンスは、平凡で実用的なものに向いているのでしょう？君の虚栄心は名前にはあまり結びつかないのでしょう。

言いたくないですか？じゃあ、私の名前も教えませんよ。

まあ、そうかもしれません。もし、君がマナーを守って、その馬鹿げた馬鍬で私を殴るのをやめてくれるなら。どんなに無意味に叩かれても、私は割れません。そんな簡単なことならね。

やめるつもりはないんでしょう？このままではお互いの利害が一致する点を議論するのは非常に難しいでしょう。私は、会議の最初の数分間は床に座って鞭打たれることになるのは重々承知していたが、文明的な方法でそれを行う用意をしていました。君のためにキャンディーも用意しましたから、きっと楽しんでいただけると思います。礼儀は大切ですよ、ジャック。

何か言いたいことはありませんのか？鉄の音が頭に響くだけでなく、何かコミュニケーションを取ろうとすることはありませんのか？

いや、もちろんありませんね。]
----
3620
o
[何ですか？なるほどね。もう私の名前を知っていると思っていますね。私の本名を知りません、ジャック。この惑星で君の敵が誰も君の名前を知らないのと同じです。知っているのは私のニックネームだけです。

それにいいニックネームです。裂け目の開始を任されている受動的な銃の名手にふさわしいです。私は主人の武器です。一発の弾丸が発射される戦争で、彼の兵士です。しかし、その弾丸が銃身を通過するとき、引き金に指をかけるのは私ではないのです。私は進行推進役であり、暗殺者ではありません。]
----
3621
o
[どうぞ。

ジャック、そこのテーブルの上にあるお菓子を召し上がりください。続けていく前に片付けないといけないことがあります。長くはかかりませんよ。]
----
3622
o

----
3623
o
[うん、いいですね。スコッティドッグで自分を慰めて。私の供給は底なしです。私は素晴らしいホストです。]
----
3624
o
[この些細な中断が終わったら、紳士的な交渉を再開します。私の要求に応じるまで、君を厳しく打ちのめすことになります。悪気はないんでしょうね？]
----
3625
o
[では失礼します、別の宇宙から来た10代の女の子と話さなきゃいけません。]
----
3626
別の宇宙から来た10代の女の子になる。
君は別の宇宙から来た10代の女の子になることはできない。なぜなら、この宇宙から来た10代の女の子になることで精一杯なのだ。君はローズ・ラロンドでいることで精一杯なのだ。完全にそのことで夢中なのだ。

あまりに夢中なので、連絡を取ろうとする友人たちからのメッセージも無視している。でも、君には大事なことがたくさんある。後で返事をすることにしましょう。
----
3627
ローズ:情報提供者を悩ませる。
TT:LOHACってとても暖かいわ。
TT:私は十分我慢してきたと思うの。
TT:いつになったら次の指示を受けられるの？
:今です。
TT:だから、
TT:私はいつでもあなたに連絡することができたの？
:いいえ。
:今だけですよ。
TT:前回の会話で、次はあなたの招待で行われるという印象を受けたのだけど。
TT:私は礼儀正しく待っていたのよ。
:必然的な焦りから、君はまた私に連絡するようになったのですよ。
:必然性は私の招待状だから。
TT:自画自賛ね。
:私は全知全能で、非常に強力で、とても魅力的なので、自画自賛の権利があります。
TT:まあ、
TT:3つのうち2つは悪くはないわね。
TT:その無限の知性で、どれを指しているのかわかるのかしらね？
:巧いですね。
:私のカリスマ性を否定していることに私が無知を主張すれば、全知全能の主張が無効になってしまいます。
:しかし、もし私が自分のすべてを知っている状態にこだわらなければならないとしたら、それは不幸な現実を検証することを余儀なくされるでしょう、君は私の振る舞いが不味いという意見を装っていますのよ。
:それでも、それは重要ではなくて、私は3つの資質をすべて持っており、君はそれを知っていますから。
TT:バカみたいね。
TT:本題に入らない？
:そうですね、言うところでした。
:これを急ぐべきでしょう。私のお客さんが火をつけ始めています。
TT:お客さんがいるの？
TT:誰？
:とある男ですよ。
:とにかく、冗談でした。私は全く急いではありません。
TT:冗談を言うの？
:はい。
:ハハハ。
TT:じゃあ、お客さんは火をつけていない？
:ああ、確かにそうですよ。
:へへへ。
TT:この冗談は通じないみたい。
:急いでるってのは冗談です。
:私から見れば、この会話は1秒もかからずに行われているのです。
:私は非常に迅速にタイプします。
:フフフ。
TT:嘘はつかないと思ってたんだけど。
TT:冗談は本来、ユーモラスな嘘なんじゃないのかしら？
TT:少なくとも、あなたが今試みたようなものは。
:冗談は一時的な嘘に過ぎません。
:嘘がばれなければ、オチもありません。オチがつかないと、最初のユーモアの意図とは関係なく、嘘は永遠に封印されます。嘘は笑えません。
TT:正直者の記録を汚す危険を冒すのであれば、もっと良いネタを手に入れるべきだと思うわ。
:私の冗談は客観的に見ても面白いものでした。誰が私よりよく知っているのでしょうか？
TT:わかったわよ。
TT:つまり、不正確な発言でも、後で「なんてね」と言えば、嘘とはみなされないということね？
:基本的には。
TT:ずっと後だったらどうかしら？それはまだ「ただの冗談」？
:いいえ、それはイタズラに近いものでしょう。
:あまりイタズラはしませんけどね。
TT:イタズラをすると嘘をついてもいいの？と聞かれたら、あなたは本当のことを言うの？
:私は好きなことをさせてもらっています。私は決して嘘をつかないことにします。また、時々ジョークを言ったり、イタズラをしたりすることも控えめにします。
:しかし、私はあなたにイタズラをしたことがないと断言できますし、これまで君に言ったこと、あるいはこの会話で言うことで、冗談やイタズラを仕掛けるための虚偽の痕跡を含む発言は一切ないし、私が今言った冗談ともうすぐ言う別の冗談は例外です。
TT:そろそろ気が変わってきたわ。
:ほう?
TT:そうね。あなたの冗談は、振り返ってみると面白かったと思うの。実は、あなたの芸はかなり上等だし。私、だんだん分かってきたみたい。
:そうです。やっぱり。
TT:はっきり言って、
TT:さっきの保証は、イタズラ、冗談？
:どちらでもありません。それは真実でした。
TT:そうだったの？
:そうです。
TT:真実？
:そうです。
TT:わかった。
TT:死にたいと思ったのは本気だったの？
:そうです。
TT:どうして？
:後で教えます。
TT:どうして？
:あなたが聞いたからです。
TT:でも、なぜ今じゃないの？
:その情報は、今この瞬間の私たちのやりとりの順序にエレガントに入りませんから。
TT:では、この会話全体がどうなるかはわかっているのね？
:そうです。
TT:それは、あなたがするすべての会話に当てはまるのかしら？
:そうです。でも、ほんの少し、そうでないときもあります。でも、その暗い点が長く続くことはありません。真実が見え隠れして、ちょっとイライラすることもあるけれど、大抵はすぐに、まるでオチがついたかのように明らかになります。現実とのユーモラスな対話で、とても面白いです。
TT:では、なぜわざわざ会話をするの？いつものように定命の義務？
:義務なんてありませんよ。
:楽しみだ。
TT:そうなの？
:私は昔から若い女性が好きなんです。
TT:ふーん。
TT:ちょっと気持ち悪いわ。
:そんなことありません。
TT:そうよ。
:そんなことありません。
TT:ちょっと気持ち悪いよ。
:未来を見て、このままでは無意味に続くと判断しましたので、ここで一旦区切りをつけます。
TT:無意味じゃないかしら。
TT:それは他の冗談だったのか？
:そうです。
TT:へー。いいこと言うわね。
:ありがとうございます。
TT:一般的に、あなたの施しを受ける女性は何歳くらいなの？
TT:そして、これは私に惹かれていることを意味しているの？
TT:突然だけど、こんな会話はちょっとひどいわ。
:もちろん、そんなことはありません。あなたの言うような意味ではありません。
:そして、とにかく、君の種族に嫌われる行動基準を適用しています。しかし、それを私に適用するのは意味がありません。
:私は不死の存在であり、頭は大きなキューボールで、生物学的な生殖手段を持ちません。
TT:...
TT:そうか。
:また、もしあなたが何百万歳も年を取っていたら、出会う女性のほとんどが、相対的に見ればかなり若いことに気づくでしょう。
:このやり取りで気まずさを感じる必要は全くありません。私を親切なおじさんのような存在だと思ってください。
:実際に、もしそこにいるなら、証明するためにキャンディーを差し上げるでしょう。
TT:ああもう。
:何？
TT:この代わりにスクラッチのことについて話さないか？
:いいですよ。
----
3628
==>
:君は、スクラッチを起こすためにセッションから供給されたゲーム構築物の近くにいますね？
TT:あなたは実際に尋ねているの？
:いいえ。
:それは事実であり、そして疑問符でありました。
TT:ああ。
TT:まあ、ええ、そうよ。
TT:レコードのような形をした大きな台地よ。ビート・メサと呼ばれてる。
:知ってます。
TT:他のセッションでは、ゲームの構成が違うの？
:そうです。
:時の英雄が住む惑星にある、同じように不可解なデザインの建造物です。
:その環境は、その建造物の性質を決定する。その力は危険であり、君のような緊急事態にのみ利用されることを意図しています。
TT:つまり、もはや勝利が不可能なセッションでということ？
:そうです。
TT:止められない敵ができたから？誰が早々に審判の引き金を引くっていうの？
TT:そのような緊急事態はよくあることなのかしら？
:いいえ。
:失敗することはよくあることです。でも、君の構図はかなり非典型的です。
TT:わかったわ。
TT:じゃあ、原因がわからなくなったときに、プレイヤーが押すパニックボタンみたいなものなのね。
:そうですが、スクラッチを起こすのも簡単なことではありません。
:構成体を特殊な方法で破壊して、エネルギーを放出させなければなりません。
:心霊生物学的な父の飼育係が、そのプロセスを始めました。
:それは終わらせなければなりません。
TT:誰？
:時間の騎士の保護者です。
TT:デイブのお兄さん？
:そうです。
TT:どうすればいいの？
:しません。
:君、個人的にはありません。別の人がやります。君にはもっと重要なことがありますよ、覚えていますか？
TT:ああ、そう。
TT:緑...
TT:待って。
TT:緑の太陽。
:そうです。
TT:ジョンが腫瘍を回収したら、後で処理するつもりだったんだわ。
:トュマー。
TT:どうでもいいけど。
:君の計画は変更しなければならないでしょう。
:まだスクラッチを起こす準備ができていません。
:さっきも言ったように、難しいですね。
TT:やるんだったらどうすればいいの？教えてあげるべきだわ。
:彼は、台地の表面を直径いっぱいに引っ掻かなければならないでしょう。
TT:なるほど。
TT:この専門用語は、時に非常に文学的なのね。
:表面に十分な裂け目を作るには、ある針が必要になります。
TT:針を持っているわ。
:君の針では十分ではありません。
TT:それなら、どこで手に入れればいいの？
:あなたには無理です。この仕事は君の手には負えません。
:針は、空間の魔女のデニゼンから手に入れなければなりません。
:彼女の針はとても大きく、強力です。スクラッチを引き起こすことができるでしょう。
TT:これは本当にあなたが私を導くよりも精巧みたいね。
:君を信じさせるようなことはしていません。
:構築物を見つけ、スクラッチについての助言を待つように言ました。君が作っていた計画は、君の想像による仮定と捏造に基づくものでした。その魔法使いの話と同じような、より多くの物語を書いていたのです。
TT:私的な日記に書いたことが、あなたの暗い点に閉じ込められればいいのだけど。
:それは残念です。あなたの物語を面白いと思っています。
TT:また不気味なこと言ってる。
:違いますよ。
:それに、白の王は私に同意しています。
TT:何？
:預言者としては、自分を取り巻く事象の視野が狭いんですよ。それは魅力的です。
TT:お願いだから、
TT:私を褒めるのはやめて頂戴。
:やめませんよ。
----
3629
==>
TT:わかった。
TT:じゃあ、せめてもっと皮肉っぽく聞こえるようにして頂戴。
:ああ、確かに、私は本当にそうするつもりです。はい、とてもそう思います。
TT:...。
TT:それから、スクラッチは、ジョンかデイブのどちらかが、後で実装するんでしょ？
TT:男性の代名詞を使ったわね。
:そうです。
TT:それが後で起こることを理解できる。私の理解では、ジャックがこのセッションから追放されて、審判の終わり近くになってからだと思うの。
:確かにジャックは後でセッションから出ますが、これはスクラッチとは関係ありません。
:君が暗に言うように、直接は関係ありません。
TT:理解できてない。
TT:時空の裂け目を作って、トロールのセッションに追放するのが、スクラッチのポイントだと思ったんだけど。
:いいえ。
:それはスクラッチの目的では全くありません。スクラッチは時空の裂け目を開くものではありません。
TT:ふむ。
TT:では、なぜ私にそれを引き起こすように指示したの？
TT:それは、あなたが死ねるようにすることと関係があるのかしら？
:いいえ。直接は関係ありません。
:スクラッチは、私の死に最終的に貢献する他のどんな単一の出来事よりも、私の死と何の関係もないのです。
TT:私が誤解されていないかのように振舞うのは、不誠実だと思うのだけど。
TT:嘘をつかないというが、不作為の嘘はどう？
:不作為の嘘は存在しないのですよ。
:その概念は、とても人間的なものです。それはまた、君の物語を書いた産物です。君は真実について物語を書き、真実に対して、特にそれを所有する人々に対して感情的な要求をしました。
:君の要求は、事実に対する権利の感覚に基づいており、非常に幼稚です。君はすべての事実を知ることはできません。私だけが知ることができるのです。
:そして、私がすべての事実を明らかにすることは不可能であり、有限の時間の中でどの事実を明らかにするかを決めるのは、私たちだけの裁量であります。
:もし私が、君の運命にとって重要な情報を提供しないとしたら、それは私が悪党であることを意味するかもしれませんが、私が嘘つきであることを意味するわけではありません。そしてそれは、君が正しい質問をしなかったことを意味します。
:人は、現実について、真実の記述と偽りの記述のどちらかをすることができます。私の発言はすべて真実です。
TT:冗談でなければね。
:そうです。
TT:ハハハ、へへへ、フフフ？
:その通りです。
TT:それなら、もっといい質問をするようになるわよ。
:いいですね。
:まだ、君を預言者にするつもりです。
TT:そうだったの？
:そうです。
:ソースの信頼性を高めることから始めればいい。君はスクラッチの目的を理解したと思ったの上で、私に質問してきた。君はトロールからその情報を得たのです。ほとんどの場合、トロールは君と同じように何もかもが混乱していると断言します。
TT:ええ。了解。
TT:スクラッチはいったい何をするの？
:ゲームをリセットします。
TT:ええ。
TT:それだけ？
:そうです。
TT:じゃあ、
TT:またみんな最初から？ジョンが入ったときから？
:いいえ。
:時間エネルギーの放出はかなり大規模になります。
:これはハードリセットです。君がゲームを始める前の宇宙の状況を再起動させるでしょう。
:リセットの後、君は異なる人生を歩むことになります。ですが、初期条件が異なることで、新しいセッションでより有利なシナリオを描くことが理想的です。
:残念ながら、今いるセッションで起こったことは何も覚えていないでしょう。
TT:私たちはどうなるの？今、このセッションにいるみんなは？
:スクラッチの間、ここに残っていると、君たちは完全に消滅してしまいます。
TT:これは見覚えがあるわ。
TT:これは、私とデイブが破滅的なタイムラインに閉じ込められたとき、彼が過去を変えるために去っていったことを思い出させる。
TT:このタイムラインは、私のドリームセルフと融合して消滅した。彼女の記憶のいくつかを残している。
TT:状況は似ているの？
:似たようなものですが、より深刻です。
:このタイムラインは激しく変動しているので、記憶の統合は起こりません。
:君は完全に忘却の彼方に追いやられることになるのです。
:自分自身を保存する方法を発見しない限りは。
:しかし、それをアドバイスするのは私の役目ではありません。
:スクラッチと太陽に対処した後、君がどうなろうと、私には関係ないことです。
----
3630
==>
TT:じゃあ、せめてリセット後に自分たちの身を守ることに成功するかどうかだけでも教えて頂戴。
:私は特に、不必要な時に人にネタバレするのが好きではありません。
:控えめな色で話すと、それを避けることができる。
TT:だから、もしスクラッチがジャックをセッションから追放するために特別に意図されていないなら、
TT:そして、太陽を破壊するためのクエストは、彼を殺すためのものだと、
TT:なぜリセットは必要なの。特に、それが私たちにとって忘却を意味するのであればね。
:このセッションで究極の報酬を得ることができないからです。
:君の戦場は癌であり、審判は関係なく早々に破壊されるでしょう。
:リセットすることで、新しい宇宙の実を結ぶことができるセッションを作ることができるのです。
:自分の目的を果たしたいとは思いませんか？
TT:そうね。
TT:でも、特攻隊が1つだけでなく、2つもあるなんて、ちょっとがっかり。
TT:ジャックの動力源を破壊して全存在を守ることと、忘却の代償として宇宙の子孫を確保すること。
:その2つの目的を的確に表現していますね。
:でも、工夫次第では、リセットを乗り越えて、新たなセッションに参加する方法が見つかるかもしれません。
:それは君次第です。
:創造に入る前に不老不死を主張するかどうかの決断を迫られるのと同じようにね。
TT:不老不死？
:そうです。
TT:神級に昇るということ？
:ええ
TT:そうならないと信じる理由があるわ。
TT:トロールは私がクエストベッドで死ぬとは言っていないし、ジョン以外の誰かが死ぬとも言っていない。それどころか、もっと厄介で曖昧な予言をされている。
:ソースの信頼性を確認することについて、私は何を言ったのですか？
TT:私がそうなるっていうの？
:いいえ。
TT:ああ、そう。
TT:じゃあ、そうなるか？
:もうちょっと占ってほしいようですね。
TT:いいわ。
TT:この質問は、あなたに合うかもしれない。
TT:それは可能性がある？
:全知全能で、100パーセント確実に結果を知っている人に聞くには、奇妙な質問ですね。
:気に入ります。
TT:それで、答えは？
:神級になる確率は50パーセントです。
TT:それは変な答えね。
:知ってます。
TT:なぜ、そのような正確な確率なの？
:それは、君が二重の特攻隊を完成させるために直面しなければならない決断と同じように、君には神級を獲得するための2つの方法があり、それを選択できるからです。
TT:2つの方法？
TT:私の惑星のクエストベッドで死ぬ方法と、それ以外の方法？
:そうです。
TT:どこかに別のクエストベッドがあるの？
:そうです。いい推測です、預言者さん。
TT:どこ？
:どんな違いがあるのでしょうか？君はもう、最初のがどこにいるのか知っています。今すぐそこに行って、自分の命を絶つという選択もあります。
TT:そうね。
:もちろん、そうです。
TT:不老不死の話もあったわね。
TT:神級になると不老不死になるの？
:そうです。
TT:神級は、注意書きもなく、永遠に生き続けるということ？
:いいえ。
:人は殺されない限り永遠に生き続けます。
:その死は、英雄的か正義的でなければなりません。
TT:その用語はどのように定義されているの？
:大まかに、不思議なことに、個人の場合による。
:たとえば殉教のように、腐敗した敵に対抗して、正義のために死ぬこともありません。これは英雄的なことであろう。
:あるいは、堕落の対象となり、英雄に殺されるかもしれません。これは正義的なことであろう。
TT:太陽を破壊するとき、君はどのような死に方をするのかしらね？
:どちらでもないですよ。私は神ではありませんから。
:保護者であり、下僕であり、武器であります。
:神を遥かに凌ぐ力と知識を持っています。
:しかし、神ではありません。
TT:これはなぜ死にたいのか教えてくれるときのかしら？
:そうです。
TT:不老不死に飽きたからというわけではなさそうね。
:それはいいです。視界が明確になってきましたね。
TT:では、なぜ？
:私が殺されるまで、主人はこの宇宙に入ることができません。
:割れ目の摂理のようなものです。
TT:それはほとんど殉教のように聞こえるわね。本当に英雄的な死に方ではないの？
:かなり確実です。
:私の主人はとても邪悪な男です。
TT:誰なの？
:名前は教えません。
:しかし、彼はロード・イングリッシュという肩書きで通っています。
----
3631
==>
TT:これは特に立派な目的とは思えないわね。すでに全能の存在であるあなたよりも、おそらくもっと強力であろう悪人を解放するなんて。
TT:正しいの？
:どちらも正しいです。それは立派なことではないし、彼はかなり強力です。
:しかし、君はどちらの目的がより重要かを決めなければなりません。
:君は、太陽を破壊し、私の人生を終わらせることを試みることにするかもしれません。そうすれば、ジャックを無力化することができます。ジャックは、私と同じ太陽からエネルギーを得ていることに加え、身に着けている指輪によって、私よりもはるかに強力で危険な存在であり、現実に対して大きな脅威となっています。
TT:けれど、彼とあなたを殺す過程で、同じように致命的なあなたの主人を解放するっていうの？
:彼はより致命的だ。
:しかし、彼がもたらす危険は、パラドックス空間によって承認されている。
:それは既知の量です。彼が宇宙に存在することで、その宇宙は必然的に引き裂かれることになるでしょう。
:しかし、彼の侵入にはルールがあり、パラドックス空間での彼の厳しい行列は、むしろ秩序があります。現在の均衡は彼のことを占めてきたし、これからも占め続けるでしょう。
:しかし、ジャックは危険人物であります。遭遇するものすべてを破壊するまで止まらないでしょう。
:さらに、彼の存在は君たちの責任であります。
TT:じゃあ、仕方ないわね。
:ありますよ。
:でも、これも知っておいてください。
:太陽を破壊することを拒否しても、私の主人から誰も免れることはできない。
:確かに、太陽を破壊すれば私の人生は終わります。
:そして、その場所へ連れて行かれるトュマーが太陽を完全に破壊するのに十分な力を持っていることは確かだ。
:しかし、それだけが私を殺す方法ではないのです。
:それは、私が君に提案した方法であり、それを実行することを選択した場合、ジャックの武装を解除する方法を兼ねています。
:私のインスタンスは無数の宇宙に出現しました。私の目的は常に同じであります。
:この目的を果たせなかったことは一度もないし、これからもないでしょう。
:彼が来るのを防ぐと信じて行動を起こすことに、高貴な意味はない、それは不可能だからだ。
:やって来るでしょう。
:実際、もう来ています。
TT:太陽を破壊する作戦を成功させるということ？
:また手相を見てほしいということでしょうか？
TT:...
:水晶玉を持つ君は、私から財産を得たいと考えているようですね。
TT:私はただ、できるだけ多くの質問をしようとしているの。あなたの頑固さの中にある暗い点を見つけるには、それしかないのだから。
:私はとても役に立ちました。そしてこれからもそうするつもりです。
:私自身は神託者になりたいとは思っていません。しかし、親切にも君に供給することができます。
TT:そうなの？
:熱心なコンソートが、私の種をひとつ持ってきました。君を喜ばせたいと願う従者たちが集まっているようですね。なんと幸運なことでしょう。
TT:種？
:白い球体です。
TT:ああ。キューボールね。どうして気づかなかったんだろう？
:好奇心旺盛な女の子のどんな質問にも的確に答えてくれますよ。
:ただし、表面を透かしてその答えを読むことができればの話ですが。
TT:ふむ。
TT:そんなことが可能なの？
:どうでしょう、預言者さん？
:君の肩書きと、自由に使える予言の道具を考えると、君に質問するのは私の方であるべきだと思うのですが。
----
3632
==>
TT:どうすれば見抜くことができるの？
:君が聞いていなかったようなので、質問の形でもう一度述べます。
:これからは、私が質問するべきだと思いませんか？
TT:そうね、もしあなたが不誠実で苛立たしいことを望むなら。
:賢い人は、質問ばかりしている人から情報を仕入れるべきだと思いませんか？
TT:それなら、挑戦だわ！
TT:遠慮しておく。
:選択肢はあるのでしょうか?？もし、私がちょっと頑固な感じだったらどうするのですか？
TT:つまり、私が必要とする情報を含む、ある種の修辞的な質問をされるまで、あなたの誘導的な質問に応え続けるべきなのね。
:今のは質問ですか？
TT:それは事実で、そして終止符。
:預言者はどのように見るのですか？
TT:...
TT:水晶玉で？
TT:それはもう考えたわよ。ボールの筐体から答えを読み取れるほど、焦点をしっかり「ズーム」させることはできないと思うの。
:他にはどうやって見ているのでしょうか？
TT:他の魔法の手段で、だと思う。
TT:魔法を使ったほうがいいかしら？
:君は、魔法を信じますか？
TT:魔法は本当にある。
TT:使っているもの。
:本当にそうですか？
TT:好きな言葉を使って、それを表現して。私は魔法の杖を持っていて、とても強力で、魔法になることができる。あなたの質問は馬鹿げてるる。
:杖が君の能力の原因であると確信する理由は何ですか？
TT:杖を作る前は、そんな能力は持っていなかったから。
:これは状況証拠になるのでしょうか？
TT:そうなの？
:エコーがかかっているのですか?
TT:エコーがかかっているの？
:へへ？
TT:何が言いたいのかわからないわ。
TT:もう1つの質問はいかが？
:その杖を作るために、何を組み合わせたんですか？
TT:あるもの。
:編み物用の針？
:長いひげを生やした架空の人物の安価なフィギュア？
:生物学的に怪しいことについて簡単な教科書？
:なぜこのようなありふれた物の組み合わせが、子供に一度に闇の力を操るような驚くべき力を与えるのでしょうか？
TT:これは、情報提供を目的とした修辞的な質問の1つだと思うのだけど。
TT:だから、私の答えは、それがいかに馬鹿げて聞こえるかを肯定するものでなければならない、そうじゃないかしら？
:もしかして？
TT:それは質問ですらないわね。
:そうですか？
TT:わかったわよ。魔法は偽物で、杖は役に立たないおもちゃで、何か他のことが起こってる。次の質問は？？？
:君が見つけた、君の惑星を荒廃させ、セッションを通して近道を作る力が、完全に君自身の装置によるものではないと信じることは、それほど難しいことでしょうか？
:若い女性が知らず知らずのうちに、より強力な存在に弟子入りし、その潜在能力が、ある恣意的なきっかけによって後で実現されることを意味すると考えるのは、それほど難しいことでしょうか？
:昼間に育った少女が、電球頭の保護者に守られ、死後は暗闇で光ることを覚えたと言ったら、君はどう思うでしょうか？
:ニヒリズムの道を歩む復讐心に燃えた少年が、恐ろしい天使の翼の下に連れて行かれ、その光で希望を破壊することを学んだとしたら、君はどう思うでしょうか？
:影に宿るものに魅了された控えめな少女が、ホラーテラーに選ばれて奉仕し、自らの自律性を確信しながら、あらゆる場面で彼らの言いなりになったと言ったら、君はどう思うでしょうか？
TT:その短い寓話に、私は何を思うでしょうか？
TT:特にないわ。ただ、3つ目は私についての物語で、そこから私に学んでほしいことがあるのでは、と思っているけど。
TT:私のグリムダークの腐敗が完成した前にこの「忠誠」を捨てればいいということよ。
TT:そしてついでに、この役に立たない杖も捨てるべきだ。どうやら力はずっと私の小さな黒い心の中にあったみたい。そうなのか？
:スクラッチを起こした人に、関係なくストライフ装備を手放さなければならないのではありませんか？
:他にどうやって若者はその大きな針を振るうのでしょうか？
TT:知らないわよ！そうおっしゃるならね。
:君の友人たちは、君の無謀さと、チームの目的、そして個人的な探求からますます離れていく感覚に、すでに懸念を示しているのではありませんか？
:それは心配ですか？心配できる部分が残っているのでしょうか？
TT:そうね。不思議なことに中指に集中しているの。また、闇の魔法がかかったのかしらね？！
:チームメイトからのメッセージを放置していたことは否定しないのですか？それは、得体の知れない怪物の設計に魂を汚されなかった者の、友情という人間の感情の精神に沿うものでしょうか？
TT:友情は感情じゃないのよ、お馬鹿さん。
:そうですか、ローズ？
:そうですか？
TT:忙しかったの。また連絡するわ。
TT:あと、恩着せがましく質問するのはやめてくれない？
TT:そのかわり、私も恩着せがましい回答はやめると約束するわ。
:全知全能の人が恩に着せられることがあるのですか？
TT:全知全能の人は、好きなようにできる。私はただ、あなたに親切にお願いしているだけよ。
:よろしいですよ。もう、びっくりラーメンで窒息させるのはやめましょうか。
TT:え？
:でも、君が可愛いと思うからです。
TT:本当に気持ち悪い。
:本当に可愛らしいです。
TT:うわぁ。
:先ほどと同じ質問をさせていただきます。
:私の誓約書に違反したとは思わないでください。普通の会話で出てくるような、普通の質問です。
TT:わかったわ。
:預言者とはどうやって見るのですか？
TT:わからないわ。
:文字通りに。
TT:目、かしら？
:オーブを取って。
:質問してみて。
TT:もう何を聞けばいいのかわからないわ。
TT:混乱してる。
:君は私に何を求めますか?
TT:次はどうしたらいいのと聞きたいわね
:そして、問いかけて。
TT:次はどうすればいい？
:私ではないですよ。
:まん丸の、真性のアホ。
----
3633
ローズ:尋ねる。

----
3634
==>

----
3635
==>

----
3636
ローズ:答える。
TT:回答が遅くなっちゃってごめん。
TT:回答は、今すべきね。
GG:ローズ、んもーーー！！！
GG:やっとだよ
GG:確かに、そのパソコンで何をしててても、夢中になっているように見えるけど...
GG:誰かと話していたの？
TT:あ、そうだ。水晶玉のコードを渡したのを忘れていたわ。
TT:まあ、アホと思われることなく、メッセージの返信を安全に遅らせることができると思っていたんだけど、普通に考えればそうよね。
TT:おっと。
GG:あらら......返事をしないのはしょーがないね！
GG:ホントに動揺してるのでしょ
GG:大丈夫？
TT:なぜ私が動揺するの？
GG:えーと
GG:だって
GG:えええと、もう知ってると思ったんだけど、まだ知らないみたいだし？
TT:何を？
GG:その...
GG:ジョンのお父さん
GG:そして............
GG:あなたのお母さん...... :(
GG:ローズ？
GG:ねえ...？？？
GG:あ、いや... :'(
----
3637
==>

----
3638
==>
GG: ローズおねがい何か言って。
GG:あなたは私をドキドキさせてるよ...
TT:探してくればよかった
TT:なんでしなかった？
GG:あぁ...
GG:この状況を最高にしようと忙しかったから？
TT: ジョンもそうよ。でも、彼はお父さんを探しに行ったの。
TT:それは私にとっては普通のことだったでしょうね。何を証明しようとしたのか、もう思い出せないわ。
GG:そんなに自分を責める必要はないと思うよ...。
GG: ジョンがジョンで、あなたがあなただったってことは、私たちの問題に真剣に取り組んで、その解決に全神経を注ぐってことでしょ！
GG:とにかく、あなたとあなたのお母さんは、ジョンと彼のお父さんよりもずっと厄介な関係だったんだね？
GG:つまり、あなたが彼よりもお母さんに愛着がなかったということじゃないけど...。
GG:ああもう、人を慰めるのは得意じゃないんだ。
TT:あなたは上手くいってるみたいね
TT:犬に育てられた割には
TT:それとも本当に
TT:誰でもいいのか。
TT:ありがとう。
GG:ふー、わかったよ。
GG:あのね...
GG:今、私たちは皆、家族を失ったの。
GG: デイブも、私は変な形で失ったけど...あれは間違いなく私のせいなのに... 。
GG:トロールも守護神がいなくなったし
GG: ゲームは時に残酷なものなので、仕方ないのかも。
TT:なぜか、これだけ危険なのに、彼女が困っていると思ったことはないの。
TT:私は、彼女が本当に死ぬとは思わなかった。
TT:私は、もっと重要なことがいつも彼女のために意図されているような気がして育った。
TT:彼女は、私を育てるという不名誉な義務を負い、彼女のやり方で私を準備する、ある意味でずれたヒロインだった。
TT:彼女は母親であり、同時に妹のような存在であるという、外生生物学的な検証は実は必要なかった。私はいつもなんとなくそれを理解していた。
TT:そして、彼女には人知を超えた知識と能力があると感じていた。それはいつも威圧的で、けどそれにもかかわらず、私にとっては幼稚なほど不本意な尊敬の源だったの。
TT:彼女は私が彼女に追いつくのを待っていたのだと思う。
TT:でも、今の、私にはできない。
GG: .........。
GG:とても悲しいよ。
GG: ローズは、私より強くそれについて言及してるよね
TT:私は、あなたの方が強く生きていると思うわ。
TT:こんなはずじゃなかったのに。
GG:あぁ。
GG:まあね。
GG:あなたが無茶なことをしようと思っていないことを祈るよ。
TT:もう、しちゃったわ。
TT:寝て、宇宙より大きい太陽に飛んで行って、そこに爆弾を落として自殺するつもりだったの。
GG:え...
TT:だから、気分によって行動指針が変わるとしたら、それは衝動的でなくなるしかないと思うの、いかが？
GG:えーと、どうかな？
TT::どうせ、私の計画のことあまり好きじゃなかったんでしょ。
GG:まあー。
GG:いや！
GG:でも、あなたがよく考えてくれていて、それが私たちの一番の望みだと信じてたんだ。
TT:私はそうしたかどうかわからないわ。
TT:もしかしたら、それはひどい計画だったのかもしれない。
TT::スクラッチの本質を十分に理解しないまま作ってしまったもの。
GG:うん。
GG:じゃあ、どうするの？
TT:卑怯な真似は一旦やめようと思う。
TT:ジャックが決めたように、この無限に広がるチェスのゲームをショートカットすることもできるもの。
GG:どういう意味！
TT:たぶん、私がジャックを殺しに行くんだと思うわ。
TT:今すぐに
GG:いやいやいやいやいやいや！
GG:ローズ！それはずっとずっと悪い計画だって！！！！！
GG:彼多分あなたを殺しちゃう！
TT:たぶんね。
TT:でも、どうせスクラッチに消されるし、セッションの条件もリブートされる。
TT:とっさに、遠い超新星による報復のために最果てのリングの裏口から忍び込む気になれなくなってしまったの。
GG:私もジャックに腹が立って止めようと思ったわ、もっと理にかなった方法を考えないといけないわね。
TT:私の既存の計画が賢明であったかどうかは別として、
TT:全知全能の存在に操られることを許していたのかも。
GG:何、誰のこと？
:御機嫌よう、お嬢さんたち
GG:いやああああああああああああああああああああああああああああああああなになんなの
TT:これは内緒よ。
TT:もう一字一句知っている人にもね。
:進むこと.
:私はここにいるつもりです。
:観ることです。
GG:ローズ、誰こいつ！
TT:無視して
GG:もう何が何だかわからないよ。
:ラロンド嬢の自殺の新しいバリエーションについて議論していたんですね。
:この話題に興味がある者としては、興味津々です。
TT:静かに。
TT:とにかく、もし神々が私を奉仕のために「選んだ」というのが本当なら、神々が私に与えた力で十分かもしれないわね。
TT:もしかしたら、最初から私に彼を殺させたかったのかもしれない。
:へへへ.
GG:もうだまってってば！
GG:ローズやめて、怒ってるのはわかるけど、考えが甘いと思うな。
TT:けど、それが私なのよ。
TT:私は、おそらく死ぬだろうし、失敗するだろうということは十分承知してる。スクラッチが起きたら、新しく始める。記憶もなく、問題ないわ。
GG:いやだよ... :(
:ジェイド、スカイアの大使として、君の友人を説得してくれないか？
:彼女は、かなり疑わしい動機で様々な団体に堕落させられていることを理解すべきです。
GG: ローズ、もしかして白いテキストの男が正しいの？
GG:暗黒の神はあなたにこのような力を与えて、ドリームバブルや何かで私たちを助けてるみたい...。
GG:でも、実はいい人じゃなかったら？
TT:彼らは巨大で、醜くて、暗闇に住んでいる。
TT:だからといって、必ずしも悪いとは限らないわ。
GG:いや...
GG:でも、やっぱり信用できないよ！
:この判断を確実に行う方法があるとすれば、それは、
:例えば、今この瞬間に手の届くところにある信頼できる情報源を通して、とか。おそらく、球体で、破滅的なハンサムであるものだ。
GG:この変な人は何を言ってんのよ！
TT:手玉のこと。
GG:そうなんだ。
GG:あ、そうだ、見つけたんだっけ！
GG:部屋が吹っ飛んだ時に壊されたんじゃないかと心配してたんだ。
GG:使っていいってこと？
TT:そうよ。そして、彼は正しい。
GG:うわぉ
GG:ほんとぉ？
TT:今、あなたと話すようにアドバイスしてくれたわよ。
TT:だから、そうなんだと思う。
GG:じゃあ、やってみたら？
:ええ, ローズ。ジェイドの話を聞いてください。
:彼女は私よりもはるかに操作性が低い.
TT:何を聞こうとしてるの？
GG:まあね。
GG:神々のことをよく知らないし...。
GG:神々について聞いてみたら？
TT:つまり、神々が悪であるかどうかを問えと？
GG:そうとも言う。
:この時点では、お二人とも私の文章をハイライトして読もうとはしていませんが、このアイデアに一票を投じます。
:どうぞ、どうぞ。
:千里眼様　お願い致します。
----
3639
預言者:尋ねる。

----
3640
==>

----
3641
==>

----
3642
ローズ:暗転する。
君は伝説のゴシック黒死のトランス入り、ブルードフェスターの言葉の血にまみれたエルドリッチの苦悶でずっと震えている。君は、この出来事を、拷問を受けた地獄の学者の日焼けした悶える肉で綴られた書物に記録し、5万人の架空のオカルティストの腐敗に疲れた目から流れた黒い涙で描かれたルーンを描くので、自分の自己満足のメンバーに怖がらないよう助言する。

しかし、怖がらないことに失敗する。
----
3643
==>
というのも、頭のいい人にはもう痛いほどわかると思うが、君は基本的に、あらゆる面で完全に制御不能になってしまった。

君は公式にグリムダークになった。
----
3644
ローズ:復讐したい衝動に抵抗する。
君は中途半端にその衝動に抵抗しようとする。
----
3645
==>
残念なことに、そう簡単にブルードフェスターの言葉から覚めない。
----
3646
==>

----
3647
==>
頑固な魔法だ。
----
3648
ビッグマン:タイムアウトを要求する。

----
3649
BM:大混乱させる。

----
3650
BM:定規を要求する。
オマエじょうぎ
をもってこい
これみてくれ

はやく
みてうえから
にげているnだ
----
3651
==>
おい
やまて

よーーーーし、
どうやってヤードでだいこんらんさせるか....
メートルで、このボンケヤロウ
....アハハは
----
3652
==>
また
このメートルほうか
メートルはどうした
わかんないよ　オマエ

まるでマリファナをふかしてすうってラリ
ラリったなんて、だれがユビワをちらかすなんて
しんじられないよ
----
3653
==>
ほんとうに
いまいましい
くそ
てんちょう
は
どこだ
----
3654
==>

----
3655
==>

----
3656
==>

----
3657


----
3658
知りたい。教えてくれ、そしてドヤ顔でお願い。

とにかくジョンの話に戻ろう。
----
3659
ジョン:トュマーを見つける。

----
3660
ジョン:周りを見る。

----
3661
==>

----
3662
ジョン:中を見る。

----
3663
==>

----
3664
==>

----
3665
ジョン:トュマーを手に入れる。

----
3666
ジョン:表面に戻る。

----
3667
==>

----
3668
CD？:現地の人に近づく。
君とウサギの友人は、上質な白い布に包まれた紳士と、その勇ましい仲間である、大きな突風に乗った青年に近づく！

君は感動して、自分が何をすべきかを忘れてしまった。
----
3669
ジョン:リヴ・タイラーと再会する。
甘く、尊く、美しいリヴ・タイラー。君は彼女を永遠に失ったと思った。テキサスと同じ大きさの小惑星の中心で核爆弾で自爆したブルース・ウィリスのように。彼のヒロイズムと父親としての誇りもテキサスサイズだった。

しかし、リヴへの愛は、父親的なものではない。この再会は愛娘ではなく、愛すべき映画スターであり、偶然にも時間を旅して、5回に分けてプレゼントされて、元々映画でニコラス・ケイジが下水道から取り戻したロボットのウサギの姿をしている。

君は、自分が主張すべきことを忘れている。
----
3670
==>
でも、彼女のすごい武器はどこに行ったんだろうと思ってしまう。
----
3671
==>
ぬいぐるみパントマイムの言葉で、わからない！と示する。全部吹っ飛んだ。
----
3672
==>
ブリーズで。
----
3673
ジョン:小さなハンマーを回収する。
この小さなハンマーはとても滑稽だ！サイズが合っていないのが残念。このような空想的な武器でインプを叩きたくなるね。

このハンマーでインプの頭を叩いて回ればいいんだろう。小槌のようにね。いや、それは君のような偉大なイタズラ好きにとっても、あまりにもばかばかしいことだ。こんなゴミはすぐに捨ててしまいましょう。
----
3674
==>
待てよ、これは何だ？タイラーさんがメモを渡しているそうよ。
----
3675
ジョン:メモを読む。
ジョン！！！もうひとつ...

このウサギは完璧な武装をしているじゃ。さっき言った4つの武器は全部クソみたいに致命的なんだけど、だからってテリー・カイザーさん(これは僕が彼を呼ぶ名前じゃ。) の用一遍ってわけじゃないんだ。とんでもない。

テリーには実用的な道具を用意した。そもそも武器を小さくするために使ったチビなるデバイスと、自分で扱えるように巨大化したいときのためのデカくなるデバイスがついてる。きっと、君が望むなら、巨大化させるのに十分なエネルギーがあるだろう。でも、そんなバカな......例えば、摩天楼のような大きさの魔法の針があったらどうするんだ？バカバカしい！

僕はこの技術を、空間を操ることに長けていたばあちゃんから借りた。伝説によると、宇宙を操る魔女のようなものだったらしい！かつて彼女は、僕らのような剛の者であり、彼女の大鍋の中では星そのものが瞬いていたんだ。ばあちゃんが誰なのか教えたい......本当は教えたい。でも、できないんだ。僕は秘密を守るのが苦手なんだ。僕も正直でいたいし......秘密が多いと、ちょっと嫌な気分になるじゃ。へへ。

緑は拡大を、赤は縮小を意味する！また会おう、相棒。

J.
----
3676
==>
おばあちゃん？それって誰かな？

たぶんジェイドだよ。時のふざけなんて。
----
3677
ジョン:ハンマーをデカいにする。

----
3678
==>
ジリーフーのウォーハンマーを手に入れた。
----
3679
[S] みんな:ジリーフーの栄光を見よ。

----
3680
==>
リヴ・タイラー、テリーカイザー、あるいはその名前は何であれのかっこいいデカいにする力、そして新しいハンマーに、君は大喜ぶ。テリー・カイザーって一体誰だ？たぶん、未来から来た映画スターなんだろう。でもそれはどうでもいい、君のウサギは永遠にリヴ <3 <3 <3 ラブラブラブだ。

リヴのかっこいい目ビームで、他にどんな素敵なものをデカいにするか気になるでしょ？
----
3681
==>
待てよ、彼女の緑の目はどうしたんだ？そして、なぜ彼女はゴーストシートの中の仲間に向かって熱っぽく身振り手振りしているのだろう？こんな馬鹿な、一瞬でも美しいハンマーに見とれるために、このボンクラたちに背を向けてはいけないのだ。

もう十分ふざけていると思う。そろそろまた本題に入ろう。重要な、そして英雄的なリーダーであるという真剣なビジネスだ。
----
3682
ジョン:フードをかぶれ。リーダーであれ。
君はリーダーではなく、彼らのトモダチなのだ！

君は、自分のパーティに、非常に権威のある一連の「友好的な要求」を出す準備をする。
----
3683
==>
まず、みんなに落ち着くようにお願いするんだ！喧嘩している二人の仲を取り持ち、リヴの欠けた目を手当てしてくれる。数十年来の修理に慣れているのか、すぐに元通りの元気な姿を見せる。
----
3684
==>
そして、君はリーダーらしく、リヴにその巨大な戦艦の操縦を依頼する！彼女は今後、タイラー艦長と呼ばれることになる。
----
3685
==>
小さなウサギ艦長でも扱いやすいように、船を小さくしてくれた。みんな感動している。
----
3686
==>
君は財布を忠実な運転手である使い魔に渡す。困惑した表情を浮かべる。君は、この旅に参加しないことをパーティに告げる。残って父親を探し続けなきゃ。

しかし、君は彼らの任務が最も重要であると主張する！彼らなら、それを処理することができることを知ってる。彼らを信じている。

君はタイラー艦長に指示し、本拠地へ向かうよう命じた。ダースへ飛び、トュマーを月へ届けるのだ。みんなは勇敢なフレンドリーダーに敬意を表する。これがチームワークというものだ。
----
3687
==>
そして、こいつ...

こいつも一緒に行って助けてくれるんだろうな？

とにかくこいつは一体誰なんだ？そんなの関係ないだろ。いい人そうだし。
----
3688
ジョン:さよならを言う。
ゴッドスピード、ヒーローたちよ。君は、彼らが成功することを世界中で信じている。

フレンドリーダーとして、あるいはトモダチショウグンとして知られるように、君は素晴らしい仕事をした。計画を立て、それを実行するよう忠実なチームに丁重に命じている。すべては完璧にうまくいっている。君は、何一つ失敗していないことを確信している。
----
3689
==>
-- 物知り庭師[GG]が心霊生物者[EB]を悩ませ始めました --

GG:ジョン！！！ローズが心配なの！
GG:ジャックを探しに行く途中なんだよ絶対！
GG:ゴーグルで見えないからなんとも言えないんだけど、すごくやな予感がする
GG:念のために、ローズがあいつと戦おうとするみたいなバカなことする前に、迎え撃つようにしたほうがいいと思う！！！！！
GG:あと、あとは...
GG:たぶん、まだお父さんのこと知らないんだよね？
GG:なんでいつも私がひどいニュースを教えなきゃいけないのぉ... :(
GG:うぅ
GG:ジョン？
----
3690
==>
GG: ああ、ウソでしょ......まさかあいつに渡した財布の中に、コンピューターが入ってたなんてことないよね......？
GG:ジョンのバカ！！！！！！！！！
GG:そのうち、バックアップ用コンピュータをたくさん持っていることの価値を知ることになるんだから
GG:ホントに、ジョンが戦場を離れるなら、ジョン用に素敵な耳弁当てのコードをあげるから
GG:それにずっーとに頭からかぶらせ続けてやる！
GG:まあ、これを読むつもりはないだろうけど... :|
----
3691
==>
えっ？？？？？？？？？
----
3692
==>
惑星の裏側で何かが起こっている。何か不吉なことが。何か...

グリムダーク。

グリムダークが実在の言葉であることを嬉しく思う。このようなことが起こったとき、そのように表現されるかもしれないのだから。

もしかして、お父さんがあそこにいるのかな？と思って調べてみる。
----
3693
ジョン:グリムダークに近づく。

----
3694
==>
蜘蛛の巣グリップ[AG]が 触手セラピスト[TT]を荒らし始めました

AG: ジョン！！！！！！！！！
AG:ブラックアウトの中に向かってるんだ、だから去るまで、あーし８てめーを見られねー。
AG:でも、心配すんな、あーし8まだてめーがそこにいることを感じるられるぞ。だって、すごい力があるからな。
AG:それにしても、パソコンを捨てると８、なかなか８る奴だ。リーダーシップってすげーな！
AG:これで、あーし8ローズを通しててめーに連絡しなき８ならなくって、マジであの女と話す危険に晒されれたみてーだーーーーーーーー........
AG:てめーの不注意で、光の英雄たちは非常に厄介な立場に立たされたぞ、ジョン。これで満足か。
AG:あ８８８８、なんてね。あいつ8今、明らかに「夢中」になってるから、あーしに言い返すほど忙しい。
AG:ただし、あいつのコンピュータを借りて、機会があれ８あーしに話すんだ、いいか？
AG:待っているぜ。 ::::)
----
3695
[S]預言者:下る。

----
3696
[S] ==>

----
3697
==>

----
3698
デイブ:答える。
絞首台校正器[GC]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らし始めました。

GC:ストラーーーーー１ダー
TG:なんてこった
GC:何が >:?
TG:何がってどういう意味だ
TG:話し終わったばかりしばらく邪魔しないでくれたら最高なんだけどなっと取り決めた
TG:その残酷な殺され方をした俺のかっこいい家族のことで　俺が悲しんでいる間とか
GC:ああ
GC:た４かに
GC:忘れてた！
TG:5秒前だ
GC:わた４は数時間前かな
GC:この時点でわた４たちの時系列的な悪巧みにつ1て、少４霧がかかってるんだけど３...
GC:あまりにもヤバ1ことが多くて、わからなくなっちゃった４！
TG:んじゃ正式に俺と一緒にノンリニアに行くことになるな
TG:このとてつもないクソ大混乱に一切の理屈とか意味を見いだせなくなったっつーことか
GC:デ１ブ、あんたの存在はすべてノンリニアなんだ４
GC:そんなメロドラマみた１なこと言わな１で４
TG:おっと　じゃ、これから愛する人の死体を見て嘆くようなドラマチックなことはしないさ
GC:その人、愛４てた？
TG:いいや
GC:けど、あんたの奇妙なニンゲン男ルー３スだった
GC:剣とか人形とか、すごく速く動くとか、そう１うかっこ１１ものを好きになる4うに教えてくれた人で４ょ！
GC:なんでそんなことが言えるの？？？
TG:人形ってクールじゃねぇよ　夢に出てくるクソみたいな小さい偽物の人で、永久にバカみたいにニヤニヤしてんだ
TG:打ちのめされてたって冗談だ
TG:悲しいと同時にジョークも言えるんだよ
GC:悲しんでるけど、心は折れてな１の？
GC:よくわからな1んだけど３
TG:その通り
GC:けど、あんたは悲嘆に暮れてるって１った４！
TG:悲しみのために俺を一人にしてくれって言ったんだ
TG:実際にそうするか、そうなのかは言ってなかった
GC:そうなの？
TG:俺は死んだ夫島の未亡人のように悲しみに暮れてるよ、マジで
TG:このイケてるグラサンの下で俺の顔は狂ったように悲嘆の発作を起こしてる
TG:ヤバい残念に思ってるぜ　お前わかんないよな
GC:あぁ、いや、わかんな１４！
GC:あんたは誠実には見えな1けど、その軽率な発言が現実から何層の皮肉なのかわかりにく１
GC:愉快で飄々と4て1るつもりでも、本当は悲41んで４ょ、ホントは
TG:真実は謎に包まれてる
TG:クソみたいな謎解きの唇の奥に隠れてる。
TG:その唇が緩むのは、硬い解けないパズルちんこの複雑な壮大さを見せつけられたときだけだな
GC:うぇぇそんなの意味な１４！
TG:きらびやかな神話的な秘められマラに思っただけでまごつかせるなんて　正直、真実を知る準備ができてないんじゃないか　お前
GC:デ１ブの婉曲表現が、ニンゲン人体解剖の淫らで漠然と4た興味をそそる部分なんだと思うけど、あんたが信じて1るほど愉快なものじゃな1んだ
GC:１ずれにせ４、わた４があんたみた1なバカな知ったかぶり生意気な戯言に付き合う気分じゃな１ことを知ったら、あんたは驚くかもね！
GC:ここにはわた４自身の問題がたく３んあって、それは大きな、大きな問題なんだ
GC:だから、一度で１１から、自分が何を考えて１るのか言って３たら？
TG:簡単なことだ
TG:この剣をどう使うか考えてる
GC:そうだな...
GC:なんで、抜かな1のかが、4くわかんな１けど
TG:お前今までで一番汚いことを言ったな
GC:えっ　>:?
TG:忘れて
TG:剣を抜くなんて、俺のやり方じゃない
TG:俺はジョンじゃないんだ
GC:わた４つ１てけな１４
TG:俺はヒーローなんかじゃねえよ
TG:兄弟はそうだった
TG:ジョンも
TG:俺は違う
GC:あんたもだ４！
TG:違う
GC:ヒーローだ４、わた４たち３んなそう
GC:わた４は精神の勇者なんだ
GC:あんたは時間の勇者
GC:ヒーローになるために、わた４たち人が生まれたのだ
TG:分かった　痰から来た赤ん坊として受け継がれた称号であることは確かだが、それを得るために俺は何をしたってんだ
TG:愚かなワニから一生分の貯金を騙し取るとかタイムライン通してふざけてるとか以外にほとんど何もない
TG:胸から剣が出るならきれいだろうけど
TG:縦に取ると大量出血しちまう
TG:でも水平にとればきれいに折れちまうし
TG:見ろ
GC:１や、やめて >:[
----
3699
デイブ:壊す。

----
3700
==>

----
3701
==>

----
3702
==>

----
3703
==>
GC:デ１ブ起きて４
TG:ダメだこりゃ
TG:普段の自分より少しカッコ悪いって思いながらしばらくここに寝転んでるよ
GC:そんなマジギレ４てアクロバティックなピルエットターン決められるのは真のヒーローだけだ４ >:]
TG:それ基本的に俺が今やったことだよな
GC:うん
TG:俺はどんなに些細なことでも無意味なことでも一度口にしたことをすべて実現させることを大切にしてる
TG:そうやって最高の冒険をつなげていくんだ
TG:皮肉にもユーモラスな目的でヤギみたいに鳴いてるのはまだ聞いたことないだろ
GC:うん、な１！！！ >:o
TG:それはいつだったかなぜだったか忘れたけど　誰かがあるとき言ったことだ
TG:きっとお前はそれを待ち望んでいんだろうな
GC:チキュウのヤギの４うに鳴くの、デ１ブ？
TG:いや
TG:もういいや
GC: >:[
GC:じゃあ、せめて起きて４？？
TG:やだ
TG:くそったれ
TG:消えろ
GC:あぁ
GC:なんでこんなこと4てるんだろわた４
TG:なにが
GC:キャンディ血を引く下品な気分屋な戯言に付き合わ３れるなんて！
TG:どうかな
TG:じゃあなんで俺に声をかけてんだ
TG:今から数時間後　お前は俺が慰めを必要とせず放っておかれることを忘れてるみたいだぜ
GC:たぶん、今回ばかりは、あんたのことじゃな１んだ４！
GC:も４か４たら、わた４こそが助けを必要と４てるのかもね、クールキッド？？？
TG:ああ
GC:とにかく、今は覚えてるから
GC:わりぃ、３んなこの辺で頭おか４くなって、わた４噛まれた３た１で、あんたとのこと忘れちゃってた
TG:噛まれたって
TG:何
GC:でも、年表のどこに書１てあるかは覚えてる４　兄貴のこととか
GC:これはわた４に神級に達する方法を最後に教えてほ４１って懇願４た直前のこと
GC:だから教えたんだ
GC:そ４て、あんたがわた４に怒った
GC:だから、４ばらく自分のことを４４うと４た
GC:それから、３スペンスと陰謀と裏切りの中で首が回らな１!
TG:それは確かに物事を言うためのバカな方法みたいに聞こえるな
TG:大体はエグバート的なエレガントなバカさ加減だ
TG:エグバート星からエグバート人みたい
GC:ヘヘッヘわかった
TG:なんで俺がお前に怒るんだよ
GC:あ、今にわかる４ >:P
TG:わかった
TG:じゃいい加減　俺の無駄な神級上がりについて教えてくれてもいいと思うぞ
TG:どれくらい前だっけ、コイントスのやつやったよな　覚えてないけど
TG:お前が俺をからかってんだって確信して、二度とそのことは言わないつもりだったと思ってた
GC:残念ながら、そうじゃな１！
GC:この場を借りて、あらかじめ謝っておくべきかも >:[
TG:何のためにだ
GC:うーん
GC:そうなる前に突っ込むのは建設的ではな１と思うんだけどな
TG:何が起こる前なんだ
TG:神級に上がる時か
TG:何か問題があんのか
GC:全ては計画通りに進む４！
GC:けど、わた４が言うのはそれだけ
GC:覚えろ、この会話はあんたにつ１てじゃな１はずだ、けどそんなこと前例のな１４な
TG:そんなの現実的に考えられない
GC:知ってる４ >:P
TG:じゃ、お前のトロールトラブルの話はいいけど　これもかなり重要なことなんだ
TG:神級の件と、実際に出来るかどうかは
TG:舗道に顔を伏せてるせいでわかりにくいかもだけど、感情を抑えてクールが俺のルールだから、かなりムカついてんだ
TG:変な話だが
GC:怒るのは変なの？
GC:そんなことにも、あんたカッコつけすぎ？？
TG:いや、怒るのは変じゃないんだ　変なのは俺だけが怒ってるみたいことだ
TG:ジャックと戦うことを考えてるのは俺だけだ
TG:お前の怒り狂って叫ぶクソ野郎のグループも含めて
GC:ちょっと！
TG:何だよ
GC:実は、その通りなんだ
GC:本当にクソ野郎が多１んだね >:[
GC:その上にたまたま一番クソなクソ野郎はジャックを戦うつもり人なんだ！
TG:そうか　わかった
TG:そのイケてるセリフが話題を変えてお前の複雑な問題について話し始めるためのいいチャンスだが、俺まだ終わってない
GC:はーーー１
GC:でも、「消えろ」って言った割には、あんた急にしゃべり続けてるな >:]
TG:けどヒーローってそうあるべきじゃないか
TG:悪者を倒すため、大言壮語や、悪者との戦いとは関係ない大掛かりな計画を立てずにしようと
TG:俺たちいつも時間をかけて倒せない神ボスの周りを忍び足で歩くような
TG:ジョンは優しすぎて怒らないし
TG:ローズは計算ばかりしてるし
TG:目的のためのマキャベリ的な策略に集中しすぎて思い切ったことができない
TG:ジェイドだは
TG:俺にだってわからない
TG:もし、彼女があいつを倒すことを頭に思い描いたらおそらくもっと負担になるだろうし
TG:どちらかっていうと保護が必要なんだろうな
GC:何を言ってるの３デ１ブ
TG:ただ
TG:いつになったら誰が本気で立ち上がるのか
TG:ジャックに罰せられなきゃ
GC:あんたがそう思ってるなら
GC:それならわた４たちの2つの問題は、本当は違うものではな1んだと思う４
GC:どっちも今は正義に関心を持って１る
TG:そうか
TG:気になってたのか
TG:たぶん俺はヒーローになるべきでこの機会に立ち上がるべきなんだな　だって頭の中でしつこく俺に言い聞かせている小さな声が聞こえるから
TG:ツケを払えって言っている
TG:それに反対するのは難しい
GC:それなら2つの意味があるね
GC:ある１は、わた４の4うに2つのことの両方に >:]
TG:どんなことだ
GC:今、あんたに影響を与えて１るエージェントのは...
GC:良心
GC:ある１は
GC:亡命者
----
3704
==>
[こんなのいつも通りじゃない」

TG:死んだ奴のことなんて。
TG:そいつ声とか聞いたことないし。
TG:とにかく、このクソを伝えるために、頭の中の声は必要ないんだ。
TG:それはただただ。
TG:完全犯罪だ。
GC:.>:?
TG:待て。
TG:なんで今、こんなバカなこと言ったんだ。
----
3705
こんな残虐な行為が罰せられないはずがない。
「ジャックを刑務所へ」「刑務所は牢屋を意味する」

GC: デイブ君が法執行機関にこれほどの情熱を抱1て1たとはね
GC:この衝撃的な展開に、私は危険なほど胸騒ぎを覚えざるを得な１４。>:o.
TG:いや、違う。
TG:あー間違った表現になっちまった
TG:何の話だったっけ？
GC:ジャックに正義の鉄槌を下3こと？
TG:そうだ
TG:誰かがあいつに償わせなければならない。
TG:このままではいけない。
TG:神級になる方法が分かれば、私が彼を刑務所に入れることができるかもしれん。
GC: ...。
GC:ケイムショ？
TG:刑務所は牢屋という意味だぞ。
GC:刑務所の意味は知ってる４!
TG:犯罪に対して特別に怒ってるときに「刑務所」って呼ぶんだ。
----
3706
あなたは犯罪に対して特別に怒っているときに刑務所と呼ぶ。
TG:あんたはこの大事な根源をメモのこと言ってんのか？ しゃーないペンを持ってやるよ
TG:チョークでも何でもいいよな
GC:私もやるよ。
GC:ジャックを見つけて、牢屋にブチ込むの？
TG:待て。
TG:くそっ
TG:何なんだ.
TG:いいえ
GC: デイブ......あなたが倒れたアニキ・ルーサスの悲しみで混乱しているのはわかるけど３、それって非常に愚かで、何の意味もないことだ４。
TG:そんなことわかってるよ
TG:俺はただ言っているだけ。
TG:何言ってんだ。
TG:くそっ
----
3707
但し、管轄外である場合に限る。
GC:まだ4くわからな１んだ。
GC:ジャックをムショに放り込んで正義の味方を謳って、ペンなどを用意４ろってことで４ょ、要は。
GC:文句を言ってるわけじゃな１けど３。
TG:もういい、刑務所のことは忘れよう......あれはバカだった。
TG:それは正義のため。
TG:誰もそんなこと気にしないし、どうやら俺の管轄になるみたいだ。
TG:ジャックを追いかけるだけじゃなくて
TG:犯罪を犯した反乱軍全員を。
GC:反乱軍？
TG:なんで急に気になってんだよ。
GC:.>は?!
TG:とにかく、今、頭に浮かんだのは、これだけだ。
TG:だから
TG:いいんだ
----
3708
他の仕事もありますから。
GC:まあね。
GC:ノワールの取り巻きは搾取3れる。
GC:彼らをターゲットに4たプランがあるってこと？
TG:違うな。
TG:違うんだ。
TG:とにかく
TG:このことに腹を立てて、正義の味方になりたいと思うことが、今、俺が熱く悩んでいる唯一の不合理なことであるとも思えない。
TG:他にやるべきことがあるんだ。
GC:例えば？
----
3709
このとんでもなく違法な建物を爆発させなければならないのです。
TG:「このとんでもなく違法な建物を爆発させなければならない」......なんだって、俺が言っている言葉だ。
GC:何か爆発させなきゃ1けな１の？
TG:気にすんな。
GC:爆発３せることが君の計画なの？
TG:ああ
TG:そうだ
TG:それは、俺が言っていることでなきゃならない
TG:たぶん
TG:もう黙ってろよ
TG:バカみたいだし、頭も痛くなってきた。
TG:今は、あんたのことを話す時じゃないか。
TG:どんな正義の味方なんだよ、あんたは。
GC:本当に私が話す番なんだね？
TG:ああ。
GC:でも、君のとても楽しい困惑具合を聞1てると、問題を忘れそうになってきた４！
TG:ただ、あんたが俺に正義の問題やらの考えを教えて、俺にいい加減なことを言わせないようにしろ
TG:じゃあな。
GC:じゃあな？
GC:待って4！！！！！:[
TG:いや、俺が言いたいのは
TG:あー、俺は帰らないから
TG:別れの言葉もないなんて......俺はビクトリア朝の詩人かよ？
TG:俺が何かバカなことを言ったとしても、それは俺が一時的にどうしようもなく遅れているってことで、少しは敬意を払ってくれないか？
TG:ホントのダチならすることだぜ
----
3710
==>
GC:わかった４、デイブ。私は繊細さを発揮して、君が今まで言ったことの知的メリットに疑いをかけてみる４。
TG:ありがとな。
GC:3らに、この会話の残りを、私の感情的な苦難につ1ての長1説明で支配4て、君がどんな面白1暴言を吐く余地も残3な1ことで、私の友情を示３４。
TG:それはすごい。
GC:静かに４て４!>:o.
GC:今すぐにね
GC:どこまで話したっけ。
TG:正義の問題。
GC: そうそう、そうだった。
GC:私たちの目的は、それほど似てるわけじゃな１４ね。
GC:私たちの正義の追求って1うのは
GC:けど、君の場合は、瞬間的な怒りに突き動かされている。
GC:それは、非常に愚かなことを４ようと3る結果に対して、君を盲目に３せてる。
GC:君は、そんなことに屈するにはあまりにも冷静すぎる。
GC:だから、すぐに正気に戻れる。>:]
GC:私の場合は、もう少し複雑なんだ。
GC:個人的なことじゃないんだけど３。
GC:けど、かつては恨みからライバル関係だったんだ。
GC:今では現実的な問題と4て解決３れたんだけどね。
GC:プロ意識とまでは1かなくても。
GC:ビジネス的に！
GC:真の立法者としての検察のあり方だ４。
GC: デイブ、何世紀も前のこの星では、議員秘書は、尊い専制君主の前で事件を論じる、堅苦しい法廷に閉じ込められてなかったんだ４、４ってた？
TG: ああ、くそ真面目なんだな。
GC:そうだ４！あと、静かに４てね。
TGテレジ:人間には馴染みのない言葉を使ったせいでサジを投げてるみた１だけど、事実なんだ４。
GC:彼らは、どんな手段を使ってでも犯罪者を逮捕するために、銀河系中に配備されたんだ。
TG:いや、昔の賞金稼ぎみた1な、宇宙人の死の弁護士みた1なもんで、文脈から読み解くのはとても簡単なことだってわかったよ。
GC:静かに4てろと言ったんだけどな
GC:私はここで独白４てるんだ４。>:p.
GC:1ずれにせよ、容疑者の身柄が確保されるまで、彼らは休むこと８７かった。
GC:彼らは捜査の過程で証拠を集め、裁判が開かれるなら、有罪の死体を司法当局に最終的に提出３る前に、裁判に提出3る事例をまとめるだろう。
GC:個人的な感情や恨みは関係なく、犯罪の性質3えも関係な１。
GC:正義だけがあった！
GC:彼らは狡猾3と武勇のために選ばれた。
GC:そして、犯罪者の心を理解３る能力で選ばれた。
GC:だから、その負担は私が負わなければならな1んだって思う。
GC:彼女の扱い方を知っているのは、私４か1な1から。
GC::だから、彼女は私の責任なの。
TG:彼女。
GC:あ1つーーーーーーー！！！
TG:わかった、俺はあんたの独白の車輪に油を差すような、ちょっとした疑問形の小言を言うことさえできないんだな。
GC:そうそう。
GC:大丈夫だ４、む４ろとても助かってる４。
GC:誰だと思う？
----
3711
==>
TG:スパイダーのトロールか
GC:当たり。
GC:一番スパイダーなやつね。
TG:じゃあ、あいつを倒すことにしたのか。
GC:うん。
TG:そんなに気合が入っているようには見えないが。
GC:うん、私はここで、本当にやる訳じゃなくって、それについてあなたと話してるんだ４。
TG:罪悪感を感じてるのか？
TG:そいつがそれに値するかどうか、二の足を踏んでいるようなもんだ。
GC:そんなことな１４。
TG:法に触れるくらい、あいつはひどいことをしたんだぞ。
GC:それはない４！
GC:けど、うん、彼女がおこ４た事件は圧倒的だね。
GC:あなたが知ってい1以上に！
GC:彼女は今、完全に制御不能。
GC:彼女は私の親友を少なくとも一人は殺4てる。
GC:まだわからな１けど、他にも何人か殺しているかも４れない。
GC:状況は少し怪４１けど、私の調査は進行中だ４。
----
3712
==>
GC:さらに、彼女はジャックの権力獲得に加担4て1ることがわかったんだ。
GC:彼が君のセッションから来たと初めて知ったとき、私は間違って君達全員を非難４て、不幸エグバートに八つ当たり４ちゃった。>:[
GC:でも、あの悪魔を両グループに放った代償を払うと4たら、それは彼女だ４。
TG:本当か？
GC:うん。
GC:そして、彼女は私が知って1ることを知って1る。
GC: 彼女は私をバカに4て、昔のライバル関係をかき乱そうと4てる。
GC:それこそ、ジョンvsデイブみた１にね
TG:いや、ジョンvsデイブなんかないだろ
GC:知ってる４。
GC:リアルの話じゃなくて3
GC:ただのゲーム。
GC:でも、彼女にとってゲームは真剣勝負なんだ。
GC:ロールプレイングのときみた１に。
GC:そのときと同じで、彼女はやりすぎて、すべてを台無4に４ちゃった。
GC:そして、彼女の過去のひど１犯罪は、彼女を止められない１！
GC:彼女はジャック自身と戦うことを決意４た。
GC:それは非常に危険で愚かなことなんだ！
GC:聞１たことある？デイブ
TG:あんたは俺を止めるつもりなのか？
TG:俺のために俺を追い詰めて弁護士を雇ってくれよ。
GC:やだ４。
GC:神級に挑戦3せてから自分で決めれば11んだ４。>:]
TG:神級になれない、もしくはなっても強くないってことか？
GC:異議あり！！！
TG:なんだ。
GC:また君のことを話してる4。
GC:デイブ中心の証言はすべて記録から削除することを提案４まーす。
TG:このままじゃダメだ。
GC:いや、そんなことな１、彼がどうでも11と思って1ることは4く分かってるはずで４ょ。
GC:もし命令がなければ、彼はこの裁判所ブロックを消し炭に
する、神に誓ってね。
TG．オーケー。
TG:何なら、このままあんたのキスメシスに執着していてもいいんだぜ？
GC:そんなのやだ。>xo
TG:あいつに勝てる見込みがあるのか？
GC:１１や。
TG:じゃあ、何が大変なんだ。
TG:ジャックに破滅させられても、正義を貫けばいいじゃねーか
GC:だって、も４彼女が彼を探4に行ったら、ベールの中で私たちの居場所を彼に知らせることになるで４ょ。
GC:もうこれは見た４。
GC:だから、これは単純な復讐なんかじゃな１んだ。
GC:彼女を裁くことは、私たちの生存に不可欠なんだ４！
TG:んじゃ、なんであんたはそれをしに行かないんだ
GC:だって
GC: できるかどうかわかんな１し。
TG:喧嘩しても勝てないってことだろ？
GC:いや、そんなことな１。
GC:ただ、1ざとなったらってこと。
GC:彼女を殺せるかどうかはわかんな１の。
TG:トロールは無差別殺人してるヤツばっかだと思ってたよ。
GC:うん......本当にね。
GC:私たちは大人になっても流血に身を興じるものなんだ。
GC:そして、彼女はその通過儀礼を無謀にも受け入れてるみた１だ４。
GC:いわば、角を掴んでいるような。
GC:ちょっと威圧感があるね。
GC:自分がその準備ができて1るかどうかわからな1から。
GC:でも、それが普通だと思うんだけどね？
TG:そうか。
TG:あんたを安心させるように俺に頼んでるのか。
TG:だって俺、マジで何もわかんないし。
GC:１１んだよ、デイブ
GC:まだ私が独白4てるから。>:]
GC:私は。
GC:準備不足の心配はあまりな１と思う４。
GC:私は...
GC:実は準備4たくな１のかも４れな１。
GC:も4か4たら、これからも。
GC:も4か4たら、私に何か問題があるのかも4れな１。
TG:よくわからん。
TG:怖い話の件で、あんたのことは非常識な類のやつかと思ってたぞ。
TG:処刑とか桜の血の匂いとか、男が漠然とした違和感を覚えるように仕組まれたものに、やたらとキュンキュンしてるんだろ？
TG:あれは全部演技だったのか。
GC:演技じゃない４。
GC:ただ楽41だけ！
GC:私、楽41ことが好きだ４、デイブとか、ゲームも好き。
GC:君も楽しいこととかゲームも好きで４ょう？
TG:もちろん、んなわけない。
GC:嘘つけ！！！>:o.
TG:人を殺したことがあるって言ってなかったか？
GC:策略で人を破滅に導くのと、自分の手で人を殺3のじゃ大きな違１があるで４ょ。
GC:自分の死と向き合わなければならない４うな...。
GC:そ４て、誰かに責任を委ねるのと、自分で汚れ仕事を３るのとの違いを発見3るみた１なものだ4。
GC:１つかわかる日が来るかも。>;]
----
3713
==>
TG:OK。
TG:あんたを助けたいんだけど、どんなアドバイスをしたらいいのかわかんないよ。
TG:\"正義の味方 \"になることを躊躇してる、殺人鬼の仲間... ..たくさんの殺人を犯してきた、殺人狂の仲間に
TG:\"そうだ、やってみよう \"って 言えるのは、ちょっと変な気分だ。あいつは、自分の名前が書かれた巨大な殺人を抱えてる。 それが、天罰大通りを下って彼女に迫ってくる。
TG:だからどうした？
TG:\"もっといい人間になれ \"と 言いたいのか？
TG:それとも、もっといいトロールになれというのか。
GC:アドバイスなんてできないよ、間抜けキッド！
GC:たぶん、それ自体、アドバイスを求めてるわけでもな１４
GC:でも、誰かに相談したいだけだね。
TG:そうか......俺が言いたいのは、それだけだ。
TG:もしあんたがあいつを殺したら、少なくとも俺たちはあいつに対する執着をやめられるかもな。
GC:はあああああ
GC:ああ、そうだね。
TG:自分がやんなきゃならないって思うことをやればいいだろ。
TG:俺もそうする。
TG:そういえば。
GC:うん
GC:君ってば神級に到達する方法を教えてくれってうる３くなるんでしょ。
GC: まさにこの会話から始まった、誰がこんなことを！
TG:この時の悪ふざけは、俺たちを完全に惑わせた......本当は、何も起こらないってのにな。
GC:そうだね。
TG:だから、未来のあんたと今すぐ別れて、今のあんたにそのことをしつこく聞くってことだよ。
GC:そう。
TG:んで、簡単にするために、ここで言ったことを参考にしないようにする。
TG:ただし、未来の自分にとって遡及的に論理的に見えるような、その場しのぎのやり方は除く。
TG:つまり、今のあんた。
TG:蒸し返すのはつまんないっていう理由もあるけどさ。
GC:その通りだと思うけど、どうなのかな。
GC:君は結局のところ、時の人なんだ。
GC:幸１にも、今回はこの４うな茶番劇に参加３る必要はな１だろうね。
TG:運はホントに重要なのか。
GC:.>:o.
----
3714
出て。

----
3715
==>

----
3716
とにかく遊び続けてください。
これが一体何なのか、なぜもう1枚ディスクが必要なのか、全くわからないでしょう。

ただキャプチャーして進むだけです。正義のために、時間がないのだ。
----
3717
[S]テレジ:進め。

----
3718
[S]テレジ:ノートを読む。

----
3719
テレジ:目覚めよ。
目覚めることはできない。なぜなら、君は実際には眠っていなかったからだ！君はただ、切り刻まれたスケールの仲間たちの居心地の良い山で一息ついていただけなのだ。彼らはなぜか君の落下を妨げるためにここに集まってきた。

ここはどこなんだろう？ここは高級そうな部屋だな。この隕石で見つかるとは思えない、少なくとも厳密には正統派の場所には見えない。
----
3720
テレジ:周囲を調べる。
このキウイスーツ姿の紳士は、かなり見覚えがあります。最近見た混雑した夢に登場したのは間違いないだろう...。

彼はどこに行ったのでしょうか？

この部屋は何か変な臭いがする。

そして速い。
----
3721
テレジ:階段を登る。
昇天できない！！！

階段が壊滅的な角詰まりに見舞われています。
----
3722
テレジ:出口のドア。
ドアがロックされてる！

鍵が必要か、力ずくで壊すか、どちらかでしょう。よっぽどの覚悟がないと無理だろうけど。
----
3723
==>
君は完全に騙されたのです。この件は最初から仕組まれていた。狡猾な黒幕が仕組んだ罠だ。すべての手がかりが積み重なっている。血痕。メモ。トリックスターやピエロ主義の旗印のようなもの。このすべてを操る人形の正体は、今や君にとって痛いほど明白です。
----
3724
==>
スパイダートロールだ。
----
3725
[S]テレジ:レコードを再生する。
犯罪を解決するための音楽を選び、適切なムードを作り出す。このような雰囲気であれば、どんな犯罪も長く未解決のままである可能性は極めて低いでしょう。
----
3726
テレジ:ミッドナイト・クルーのレコードを削除する。
いやいや、このボードビリアン的コーンボール的なナンセンスさは、まったく通用しませんよ。犯罪を解明するのに適した雰囲気ではないのです。

君はレコードを袖に戻した。
----
3727
テレジ:ジャケットを調べる。
だれだこのアホズラは
----
3728
==>
このアホズラが誰なのかよくわからないうちに、袖から何かが転がり出てきた。それは、とても小さなレコードのようです。とても小さい！こんな小さなレコードが、この大きなスリーブの中で何をしているのだろう？
----
3729
==>
「ホームスタック、ディスク２ゲット！！！」
このレコードの小ささには勝てません。可愛らしいですね。どんな音楽が流れるのか気になりますよね？
----
3730
[S]テレジ:小さなレコードを再生してください。

----
3731
==>
予想通り、ディスクの表面に傷がつく。何を期待していたんだ？まるで、CDが何であるかさえ知らないような感じだ。

ディスクが傷ついたことで、データにどんな影響が出るかわからない。これ以上の事故が起きないよう、安全な場所に保管することをお勧めします。
----
3732
テレジ:ディスクをキャプチャロールする。
スクラッチとクンクンのモーダスで固定されている間は、同じようなダメージから完全に保護されるはずです。
----
3733
テレジ:チェストを調べる。
調査の雰囲気を調整するのに時間をかけすぎて、調査に十分な時間が取れていない。これは、調査員としての最も一般的な落とし穴の1つです。文字通りの落とし穴は別として、実際に陥ってしまうのです。

この秘密の部屋には、2つのチェストがある。何の変哲もない。このラボでは、いたるところにチェストがあり、人々は自分の持ち物をチェストに忍ばせて安全に保管したくなるものです。しかし、その直後、その品物は、遭遇したすべてのチェストを略奪せずにはいられない人たち、つまり誰にでも盗まれてしまう。

もしかしたら、この中にヒントがあるかも？
----
3734
テレジ:チェストを開けよう。
新米レッドグレア コスプレセットを手に入れました！

これ、どうしたんだろう？はためき時代から着ていなかったんですね。手元にあるのはオシャレなメガネだけで、もちろんあの事件以来、常備品になった。

しかし、それ以外の部分をどうやって手に入れたのか、君には想像もつかない。きっと狡猾で機知に富んだ犯人が働いているのだろう。

(スパイダートロールスパイダートロールスパイダートロール)
----
3735
テレジ:コスプレ。
君は、伝説の立法者の衣を身にまとう。ファンタジーでの告発が成功し、ライバルプレイヤーが実際に処刑された思い出が蘇る。そんな時代だった。
----
3736
テレジ:他のチェストを開けよう。
ピラルスパイトぬいぐるみを手に入れたんですね！

ピラルスパイトは、キャンペーン中の君のスケイルメイトの相棒でした。彼は忠誠心、友情、そして正義の報復の模範となる存在だった。正義のパートナーとして、これ以上ない存在だった。

もう疑う余地はない。彼女は明らかに君をおびき寄せて対立を誘っている。

してほしいというのか
----
3737
テレジ:ピラルスパイトを抱きしめる。
君は、力強く雄大な鳴き声をあげながら、旧友を抱きしめます。久しぶりだな、旧友よ。君は、もう二度と彼を自分の香りから離さないと誓...
----
3738
==>

----
3739
==>
この人形は厄介な存在になりつつある。デイブのパペットと同じように、驚異的な速さを誇っているようだ。万能人形に違いない同一人物とは思えないが

ピラルスパイトはどこだ？
----
3740
テレジ:上を見てください。
そこに彼がいる。どうやってあそこまで行ったんだ？彼は昔から、掴みどころのないならず者だった。

メモを確認するよう 君に念を押したんだろう。君は忘れかけてたんだ。猛烈な捜査のせいでレコードをいじったり、ぬいぐるみを抱きしめたり、子供の頃のヒロインのコスプレをしたりしていた。
----
3741
テレジ:読んでみてください。
思ったとおりだ。それは、ヴリスカからの戦いの召集令状だ。ガムジーの濃厚なゼリー臭のする血で書かれているが、間違いなく彼女の筆跡である。彼女の癖があり、この件に関しては未解決のままだ。

しかし、なぜ彼女はこのバカな人形を連れてこいと言うのだ？彼女はとても奇妙だ。

裏面には日記が書かれている。今の状況とは少しも関係ないだろうが、とりあえず読んでみても損はないだろうと思う。

> テレジ:日記の内容を確認する。
----
3742
テレジ:日記の内容を確認する。
私8今、囚われの身でありながら、サブジャグラーのジンクスの巨大さに畏敬の念を抱いている。私8、彼らのその仕草を、自分の訴えの無益さを露呈しているものと受け止めた。たった一人の初心者がこの仕事を任されたんだから、それ以外の見方ができるわけがない。しかし、私8レッドグレアーが最初から彼らのワイルドカードだったことを知った。

この時代にドラゴンに育てられるなんて、どうしたらいいんだ？まして8、こんな中途半端な血筋で、根性なしの公務員みたいな病的な色をしてる。彼女みたいなカーストのやつは、ギャンブルで儲けた財産に差し押さえの通知を貼るための小旅行で、鈍いコラーベアや、脳なしの鳴き声の脾臓の鳥を乗せて喜ぶのが普通だ。どんな偶然でこの女８そんな武器を与えられて、正義の妄想で贅沢することを許されているのか？

この季節の最盛期よりももっと厳しい闇が港に広がってる。私8間違えてその目を覗いてしまった。その目は、まるで太陽が小さな宝石に集約されたようで、黒いベールを焼き尽くす2つの熱いガーネットのようだった。私8とっさに目を閉じたが、より敏感な方の目は取り返しのつかないほど焼けちまった。もう片方の視力を取り戻したとき、そこに8赤しかなかった。私の艦隊が炎に包まれてたんだ。新米が甲板にいた。ピラルスパイトとあいつ8とんでもない無理矢理な笑みを浮かべて言った。あいつ8私に、私のルーサスを丸呑みにした獣の名前を教えて欲しいようだった。

私のサイコロ8下の船倉にあったが、今の私の運では有利な出目８望めないだろう。私8剣を手に取ろうとした。あいつ8私の腕を取ったが、それ8きっと、仰々しい管理人のためのほんの小さなお菓子としてとっておいたのだろう。もしかしたらあいつ8、私の服従を得るために私を鉄格子で縛る必要がないことを証明するつもりだったのかもしれない。

8ポンドか、文無しか。

2つ、1つ、また8なし。

あいつ8、私が腕ですることが恐れるべきことで８ないことを、どれだけ知っているのだろうか？

私8自分の裁判を放棄する。
----
3743
ディスク2を挿入してください。

----
3744
[S]千里眼:登る。

----
3745
==>

----
3746
==>
この裁判には多くのファンファーレがあった。私があえて期待した以上に。私の運8IDを返してたみたいだ。
----
3747
==>
グランド・ハイブラッドは、私の有罪判決を見世物にするつもりだったに違いない。あいつら8青い血の報復に貪欲な農民で法廷を埋め尽くした。私8、あいつらが求めているものを否定するつもり8なかったんだ。
----
3748
==>
こんなに印象的な妖怪の群れを用意してくれたの8当局の親切心だった。意志の弱さは、血管の錆と同じくらいに空気中に漂っていた。あのドラゴンと視線を交わしてから、他の感覚が鋭くなったような気がするの8不思議なことだ。なんという非凡さだろう。私の艦隊を破壊して以来、私8この生き物を欲しがるようになった。私8、危険な新しい情熱の囁きが8秒に及ぶことを知りすぎてる。だが、話がそれたな。
----
3749
==>
下級国民の敵意を、ある貴族から別の貴族へとなびかせるの8簡単なことだった。下級貴族が喜ぶ8ずもなく、かといって全く面白くない8ずもなく、私８期待した。これ8彼らの理解不能なゲームの一部だったのか？私8彼らの謎を理解することはできない。
----
3750
==>
ただ残念なの8、新米が用意した私の冒頭陳述を聞くことができなかったことだ。彼女が燃8した証拠からまとめた事件8、さぞかし不利なものだっただろう。彼女の発言8、私の腕を切断したときよりも、もっとひどい目にあったに違いねー。その代わり、もう片方の腕を取ることで、彼女8より大きな慈悲を私に示したに違いない！
----
3751
==>
残念だが、私8その悔しさの度合いを誤魔化すために、あざ笑うんだ。

私の逃亡によって彼女が死ぬ必要がなかったら、彼女８素敵なライバルになっただろう。もし彼女が幼稚な正義へのこだわりを捨てさえすれば、私たち8印象的な惨劇になったかもしれない。もっと黒くなってれば、陸も海も真っ赤に染まっていただろうに。残念なことに、彼女の官僚的な呼び名から見出されるマイル8、赤いテープのものだけだった。そうして虜になれば、やがて人は窒息することになる。

裁判所のブロックが取り除かれ、私の自由を妨害するものは、尊い暴君だけとなった。
----
3752
==>
よく考えてみると、レッドグレアー８裁判の前に私の腕を盗むという、真の予知能力者のような先見の明を持ってた。
----
3753
==>
公正な戦いを許した。
----
3754
==>
自由と8いえ、艦隊8なかった。けど、そんなの問題じゃねー。ギャンブル依存症が解消されたことで、私8幸運の転機を受け入れ、海を渡り歩くことをやめようと誓った。運が良ければ、空８私の未来になる。私8再びあのドラゴンに思いを馳せた。

しかし、その前に、私8一時的に避難する必要があった。私8それを駐在員に求めた。
----
3755
==>
彼8、グランド・ハイブラッドへの大胆な反抗の後、私が提供した保護で、私に借りがあった。けど、彼が反逆と追放を執拗に嘆くうちに、勝ち取った賞賛は自然に薄れ、この習慣が今も「強い」ままであることを知り、私8悲しくなった。彼8まだ彼女がそれだけの価値があったと信じてるのか？
----
3756
==>
私の腕を修理してくれれば、彼の八百長行為に少し８歯止めをかけることができるだろう。もし、私が両腕を持ってたとしても、片方を引きちぎって、彼に仕事をさせたかもしれない。ダークリアーはもともと機械加工が得意な人だった、作業は十分に気晴らしになった。それで、彼8私の話を聞いてくれた。私が最近、法律やピラルスパイトのことで悩んでること、そして私が何を求めて来たのか、つまり彼が私私ために守ってくれてた宝物のことを。
----
3757
==>
私8は、オラクルが秘める神秘的な性質を鑑定するように、合成した手でオラクルを握り締めた。視力を失った私8、老博士がこの神託の行方を知るのと同じように、この神託の秘密も知らない。私8、かつて私を自分の弟子と呼んだ男の意識から、それを隠しておくことを学んだ。彼のいわゆる闇のポケットを探ることが、彼の二枚舌に対抗するための唯一の手段だった。この駐在員8、そんなドクターの意識の空白に自然に囲まれているように見えたから、オーブを受け継ぐのにぴったりだった。ドクターは自分の宝物を見ることができず、私もその中に入ることができなかった。

私8しばらくの間、この宝をどうするか考えた。敵から財産を奪うためよくやったように、神託を仰いでピラルスパイトを見つけるべきか。ピラルスパイトの表面を覗き込む技術的な手段を用いれば簡単なことだと思ったが、私8躊躇した。その助言によって与えられたすべての手段8、決して即座にではねーが、代償を伴う。彼の性格を知ると、今になって、それが彼の偽りの博愛の道具であり、選択的な情報開示によって危険なものであると認識したことに驚きを感じる。彼のご託宣が私にもたらした無謬性は表面的なもので、今にして思えば、私の覚悟を弱めるものだった。自分の運命を事前に知っていた私は、レッドグレアーの脅しを軽く見ていた。私がこれまでに犯した最も重いな過ちは、自分がいつ死ぬかをオーブに尋ねたことだ。

しかし、この不幸な問いかけにまつわる予言を再確認したとき、あることに気がついた。何世紀も後に、獣の軍勢を指揮すると言われている、私がメイトスプライトとして持つことになる男のことを考えたのだ。そいつは「サモナー」と呼ばれる人物だ。
----
3758
==>
もし私のドラゴンへの執着が長く燃え続けるようなことがあれば、彼はドラゴンを手なずけるために私を助けてくれる存在になるのだろうか？私は、機会があれば適切な質問をするほどの知識を持ち合わせていなかった。それならば、ピラルスパイトを制御するのは、彼の稀有な能力である \"交感 \"ではないか、と問うこともできたかもしれない。それは私の影響なのだろうか？もしそうなら、私は彼の意思を汲み取り、彼の心をつかむことによって、その影響力を行使するのだろうか？このようなことは、私がオーブから引き出す際に考えもしなかったことだ。私の好奇心8、いつもは止めることができない力だった。

サモナーのこと8よく考えていた。これほどありふれた血族でありながら、まだ孵化していない8ずはなく、何度も洞窟から這い上がってくる8ず8ないと思い悩んでいた。だから、私8彼の英雄譚の中で自分の役割を果たすために、忍耐を持たなければならない。その物語は、まるで子供の話から抜粋したようなものだが、その信憑性を完全に疑うのは愚かなことだとわかっている。彼は騎兵隊の中で最も熟練し、大胆不敵であることを証明し、騎兵隊の階級を上がって指揮官になる。彼は神話にのみ記録されているような驚くべき仔細を示し、印象的な一対の翼を成長させ、あるいは単に露出させるだろう。こうして鼓舞された彼の軍隊は、大きな反乱の先陣を切ることになる。少なくともグランド・ハイブラッド派が鎮圧した宗派の反乱の規模に匹敵するもので、以後は個人的な日記でさえも異端のシンボル69の言及や呼びかけを禁じられた。だからこそ、私8サモナーの寓話に固執し、被害者の説得力のある物語に斜めに言及することで再び処刑される危険8冒さないつもりだ。

サモナーの反乱の解決は霧の中であり、私が求めた簡潔な回答によって知らされたことだけを理解している。最終的に8、コンデスの怒りは、紛争が収束した後、若者を除くすべての者を母星から追放するようなものであろう。成熟した者8すべて星に散らして戦争に参加させ、私8彼らを飽きさせないために、クーデターが起こりうるような中央集権的でない状態に存在させると推測している。これは私にとってまだ信じられない考えで、彼女がどのようにして我々の文明にそのような激変をもたらすのか想像もつきません。しかし、彼女の側には、比類ない寿命という利点と、深淵なる怪物の恐ろしい精神的突起によって拡張された影響力があるのだろう。つまり、別の小さな魔女を選んで仕えるまでは。と8いえ、私8この予言を真実として受け止め、子供たちが支配する故郷が偉大なるサモナーの遺産となることを愉快に思っている。少なくとも、そのうちの一人8ね。

それよりも重要なの8、あまり面白く8ないが、彼の遺産は私の破滅につながるということだ。私が初めて彼の名前を知ったの8、私を殺すのは誰かという質問をしたときだった。
----
3759
==>
予言を軽んじるあまり、彼のことを話したり書いたりしたこと8なかったが、この日誌の最終回でそうすることにした。私8これを哀れな運命と受け止め、そこから逃れる手段、少なくとも私の没落の物語から少しでも威厳を救い出す手段を求めてオーブを探し回った。しかし、残念なことに、私の虚栄心を慰めてくれるものはなかった。

しかし、この忌まわしい小球をどうするか、ここに座ってみて、自分の過ちを理解した。それは、これから先、何度でも運命を変えるために、未来の出来事を通してコースを描くことに失敗したことで8ない。未来8私が知るものであり、運8私がコントロールするものだと信じたからである。この英雄が私の苛立った心に命を吹き込み、それを実行する権利を獲得するのであれば、それ8それでよい。彼のために、私8このページに私の最高の期待値を託す。そして、私の未来に残された貴重な不確実性のために、私8精力的に期待することを新たにする。

神託8手放すことを決意した。私8それを、この日誌に隠された地図とともに、エキスパトラブの印のある地下室に隠すことにする。これを見つけた者は用心せよ。それが語る真実は... 新しい持ち主を私のように盲目にするかもしれない。だが、もうそんなこともないだろう。
----
3760
[S]フリップ.

----
3761
=&gt; =
コのでｨスクは酷クだﾒｰｼﾞをウkeテｼまい、
アナﾀは　ホームスタック　ヲｻｲせいdekiナｸﾅりまシタ。
----
3762
やﾒル
あﾅﾀは辞ﾒｻﾞるを得ﾅｶった² 、ディスクﾉスクラッチｦ再調整しﾅｲ限ﾘ、プreiを再開ｽﾙことﾊなイﾀﾞﾛｳ。

アナタﾊ、スクラッチ　ｶﾗの修復ｶﾞ可能ﾅ人を探す必要ｶﾞある。

スクラッチ博士ﾀﾞ, アナタｶﾞもしｿｳするﾅﾗ
----
3763
博士ﾉﾓﾄへ訪ﾚﾙ
[鳴ったのか？

冗談だ。もちろん、鳴ってないでしょう。呼び鈴がないんだよ、忘れたの？

おっほほほほほほ]。
----
3764
[o]どうぞお入りください。
私のアパートへようこそ。この内装に私の声が合うと信じています。私は優秀なホストであり続けるのですから

この後、2人のゲストが来る予定です。最初に1人、次にもう1人ね

その間はくつろいでいてください。でも、テーブルの上のお菓子には触れないで貰いたい。それは客人の一人が食べるものですから。
----
3765
[o] このディスクを見てみましょう。
彼女には本当にひどい目に遭わされましたね。このままでは、ほとんど再生できないでしょう。

残念です。このディスクには、君が間違いなく爽快だと感じるであろう瞬間がたくさん閉じ込められています。
----
3766
[o]でも、直せるんです。
しかし、時間がかかります。私の予想では、つまり全知全能で確信していることですが、私が終わったときには、上のカードの緑の丸のすぐ近くまで到達しているはずです。このマークが第6幕の始まりであることは、もうお分かりだと思います。このディスクは、クリティカル・イベント、つまり、私が綿密に手配し、君たちが影響を与え、さらに無視できない程度にヒーローたちが影響を与えた、複雑に絡み合った状況の合流を目撃するために、時間内に実行できるようにする。傷は、このヒーローたちが動き出すのを見るために、そしてそう、この傷それらを見るために、直されるのです。

もし、私が修理を終えるまでここで待っていてくれるなら、私は物語の続きを話しましょう。ディスクからデータを復旧させるので、その様子もお見せします。しかし、私が提供する映像は、単なるスナップショットに過ぎず、私の話は簡略化されたものになります。

不老不死はともかく、私は永遠に生きられるわけではないのだから。
君にもお分かりでしょうがね
----
3767
[o]チク。
そして、今回ばかりは時間が惜しいので、さっそくご紹介しましょう。どこまで話したっけ？
----
3768
[o]タク。
気にしないでください、私の底知れぬ知性、無限の知識、そして驚異的なカリスマ性のおかげで、即座に理解できましたから。もちろん、私のカリスマ性は、他の資質と比べれば、あまり関係ありません。でも、それは悪いことじゃないでしょう？

では、君にお見せしましょう。
----
3769
[o]チク。
心の千里眼は、光の盗賊に単純な勝負を挑んだのです。

その結果、ダメージを受けていない側が勝ったら、賊はここに残ることに同意する。そうでない場合は、彼女は \"去る \"ことになる。
----
3770
[o]タク。
その結果、結論が出ないまま、君は私を訪問することにしました。

しかし、結論が出ないことを不確かなことと混同してはいけません。実際の結果は些細なもので、すべての時間軸で一定だったのです。
----
3771
[o]千里眼も賊も知っていた。

賊は自分の能力で相手の運勢を奪い、自分が最も有利と考える結果になるように反転を強いた。千里眼は、この動きを正確に予測した。

だから、私はギャンブルにあまり興味がない。時計の針が動くたびにカモが生まれる一方で、賊は時計の針が動くたびに生まれてくる。

それに、退屈だし、私はすでに大金持ちだからだ。
----
3772
[o]チク。
千里眼は、一般的に理解されている暗殺者の言葉を使って、自分の条件を伝えてきた。「GO」という結果は、額面上は賊の退去を許可していることになるが、実はシアの暗号で、死の脅しを意味していた。このことは、賊を含め、誰にとっても明らかだった。
----
3773
[o]タク。
賊が飛び立とうとするのを尻目に、千里眼は警戒を解いた瞬間に背後から刺し貫く。これが彼女の作戦だった。それ自体は特に巧妙な戦術ではないが、その巧妙さは策略の斬新さにも、偶然のゲームにおける確率の中和にも留まらないものであった。心理学が作用していたのです。
----
3774
[o]チク。
当然ながら、賊はこれが彼女の意図であることを最初から知っていた。シーフが結果を不正に操作していることを理解し、その結果、賊を殺すつもりであろうことを彼女は知っていた。これは、賊のエゴが許さないことを承知で、賊に「フリップが公平に落ちるように」と暗に挑んだと見るべきであろう。

そして千里眼は、賊がこのことをすべて知っていることも知っていた。

カードを表向きにしてプレイしようとする、ただのペテン師だ。素人だ。
----
3775
[o]タク。
それぞれが、方程式から排除された確率の手段ではなく、互いの意思を賭けたのだ。賊は千里眼の囮になり、彼女の挑発に逆らってフリップに必要な運を盗み出した。そして、その場を立ち去ろうとしたとき、その脅しの裏をかくようにと、千里眼に対して自ら啖呵を切った。

これは賊の賭けである。賊の賭けは、千里眼がそれをやり遂げられないようにすることでした。
----
3776
[o]結果的にそうなった、
彼女の言うとおりだった。
----
3777
[o]これでライバル物語が終わった。
まあ、ほとんどが、ということですが。もうちょっとありますね。

しかし、その正しい結論を理解するためには、まず、私のもう一人の弟子に追いつく必要があります。その弟子からは、まもなくメッセージが届くと思います。

もう一人の予知能力者

もう一人の「光の英雄」。
----
3778
[o] チク

----
3779
[o] タク

----
3780
[o] チク

----
3781
[o] タク

----
3782
[o]ラウンド2。

----
3783
[o]ここで、人間の「光の英雄」とお別れしました。
彼女はノワールに復讐するために飛び立った。つまり、怒りや危険の少ない方だ。説得力のある決闘で、まだやる気を失っていない方だ。
----
3784
説得力があるが、特に挑戦的でもない。
この決闘では、千里眼は勝てないだろう。

結果を台無しにするようであれば、申し訳ない。このキャンバスに対して、このようなことを慎重に話すことはできないのです。
----
3785
[o] チク

----
3786
[o]私は彼女に警告した。
私は、初心者の弟子に「その球を見つめてはいけない」と注意した。
----
3787
[o]タク。
私は視線について話したのに。

[さようなら]
----
3788
[o]移動する。
私の説明のペースは、君が破損していないディスクから期待するものより、粒度が小さくなっていることが特徴であることを思い出してください。君は決闘の残りをセンセーショナルに想像するでしょうが、私はまるで底なしの白い半球から注がれるキャンディのように、事実を着実に伝え続けるつもりです。

決闘は終わった。予知能力者は死ぬ。賊は旅立つ。相続人が生き返る。
----
3789
[o] この結果は、サスペンスのポイントとは言い難いものでした。
そのように見せるのは不誠実だし、そのような下品な語り口で君の知性を軽んじるつもりはない。それは失礼なことであり、私はそのような振る舞いをするにはあまりに恰幅が良すぎるのです。

もし本当に相続人の死体が永久に残る可能性があるのなら...そう尋ねる声が聞こえてきそうです。
----
3790
[o]どうしてこの瞬間が後に訪れたのだろう？
さらに言えば、人間の「息吹の英雄」が死体のままでいるなんて、どんな物語になるんだろう。αの時間軸では絶対に許されない話だ。
----
3791
そして、君はどんな観客になるのでしょうか...。
君が、同じように無残に刺された時に勝ち取った不老不死の条件を忘れてしまったとしたら？
----
3792
[o] 彼は殉教を得るようなことは何もしていないのです、
そうすれば、彼の転落を英雄視することができるかもしれません。
----
3793
[o]また、彼は悪評を味わったこともない、
死を確保するために、人はただ解析することができる。
----
3794
[o]そして、私は君に保証を与えることはできません、
私はこれだけは理屈抜きに納得している。息吹の英雄が永久に死ぬとき、それは悪党としてではないだろう。
----
3795
[o] しかし、献身的な師がいないわけではありません。
もし、私が彼の師匠の師匠の師匠ではなく、直接彼の師匠として仕えていたら、彼は何か裏のあることをする可能性は十分にあったかもしれませんね。少なくとも、彼のジョークは良くなっていたかもしれない。
----
3796
[o] その代わり、彼は彼女を手に入れた。
もう一人の光の勇者。いつも彼を悩ませている。

悩んだり騒いだりお節介を焼いたり。

彼女はどうしたんだ？
----
3797
[o] 見つけよう。
彼女の話にはもう少し続きがあると書きました。そろそろ再開する時期だと思います。

少し離れても構わないと信じています。重要なゲストがもうすぐ到着するんだ必要ならここにいます 万全を期すためです 必要ないですが 時計も見ますしね
----
3798
[o] 刻む。

----
3799
[o]タク。

----
3800
[o]チク。

----
3801
[o]タク。

----
3802
[o]BONK

----
3803
[o]チク。

----
3804
[o]タク.

----
3805
[o]チク。

----
3806
[o]タク。

----
3807
[o]チク。

----
3808
[o]タク。
先走ったことをお詫びします。私は、他の2人のゲストのうち、より乱暴な方を、砂糖の入った小さな黒い犬でなだめ、ナレーションを続けることができるようにしました。しかし、ほんの少しです。すぐにタイプライターのそばに立って、初心者の弟子にインターネットで見知らぬ男性からアドバイスを受けることの結果を教え、私は2番目のゲストに対応することにします。
----
3809
[o]覚えてる？
私たちは少し前に、私のアパートで会った。その時、私は未来から来た君（今の君です）の接待で忙しかったのですが、その時は言いそびれました。本来なら、過去の自分と未来の自分を紹介するところだが、過去の自分と未来の自分は仲が悪いというのはよく知られた話。良いホストなら、ゲストの間に不和が生じることを許さないだろうし、ホストとして、私は最高の存在だ。

ご心配なさらないでください。過去の君は、ちょうど帰るところでした。

私はどこにいた？
----
3810
[o]もちろんです。
2人の「光の英雄」は、「スクラッチ」と自分の時間の約20時間にまたがる同じジャック・ノワールに、状況的に同時の2つの決闘を挑んだのである。状況的同時性は、時間的な類似性よりも複雑な概念であり、パラドックス空間の特性を検討する上で貴重なものである。この概念は、絶滅前のオルタニア人が「大いなる破滅」と呼ぶようになった宇宙的な大事件を引き起こした張本人である。同じコンセプトで、この重大な瞬間がきっかけとなる無数の小さな出来事（休憩、雇い主の到着、非常に強力な爆弾の爆発、私自身の死など）を支配しています。これは、2つのセッションのような、完全に異なる時系列の運命を織り成す抽象的なものである。人間の頭では理解しがたいものであり、私が君に説明するのはこの文章を超えることはないでしょう。
----
3811
[o]でも、ストーリーはそうなります。
人殺しは今のところ、賊から説得力のある決闘を申し込まれてもやる気が起きない。スクラッチの側では、彼はより冷酷で計算高い殲滅政策を選択した。到着後、追放に至った失敗を繰り返すまいと、すぐに12惑星をすべて消滅させ、次いでプロスピットとデルセも消滅させ、同じように自分を出し抜く可能性のある人物を排除しようとした。

そして、賊の痕跡が消える前に素早く追跡し、ベールに包まれたシーフのアジトを破壊する機会を得た。
----
3812
[o] そして今、彼女の立場を知っている、
彼はすぐに、彼女が望む決闘のために戻ってくるだろう。
----
3813
[o] しかし、一対のトロフィーを持たずにね。

----
3814
[o]チク。

----
3815
[o]タク。
またまた、割り込みで申し訳ありません。女の子との会話が少し長くなってしまい、予定していた1秒を少しオーバーしてしまいました。

このあたりから、私の意識より事象の方が上回ってくる。この闇のポケットを深く探れば探るほど、私は推測せざるを得なくなる。確率に頼ることはほとんどないが、幸運なことに、私の推測は誰よりも優れている。
----
3816
[o]チク
私は常々、優れたストーリーテラーは、過去の出来事を包括的に記録しておくべきだと考えています。例えば、個人的に重要なスクラップブックのようなもので、そこから、同じような、いや、同じような性質の過去の出来事から、現在の瞬間をつなぎ合わせることができるのです。その方が効率的です。
----
3817
[o] タク
また、パラドックス空間には基本的に新しいものがないため、論理的でもあります。パラドックス空間では、基本的に新しいことは起こらないので、起こりうることはすべて、ある時間軸ですでに起こったことの、視覚的または実質的な再現である。
----
3818
[o]チク。
それに、この決闘について推測するのであれば、それ以前の切り抜きも活用したほうがいいだろう。

殺人犯にとって、これは光の英雄との第1ラウンドだった。
----
3819
[o]タク。
あとは、このように左右反転させるだけで、完成です。
----
3820
[o] 第2ラウンド。
！
----
3821
[o]賊はサイコロを振るだろうね。
そしておそらく、彼女の盗んだ財産のおかげで、最も有利な結果が出る確率は100％であるだろう。

通常、この結果はほとんどありえないことである。具体的には、16,777,216分の1の確率で、その目が出るのだ。

もっと具体的に言うと、1分の...
----
3822
[o] さようなら
ここで、y＝8である。

[ヒヒヒ]
----
3823
[o]チク.

----
3824
[o]タク.

----
3825
[o]チク.

----
3826
[o]タク.

----
3827
第2ラウンドでは、人殺しは単に強制されるだけではありません、
しかし、私の推測が正しければ、挑戦した。

終盤の強敵を倒して莫大な戦利品を得る前に、神級化を主張する者に挑まれたのである。賊の悪知恵とクローバーの運、師匠の傲慢さ、そして病的に負けず嫌いな人だけが知っている行動力を持った人。

彼は挑戦的だと思う、そう...。
----
3828
[o]チク。
しかし、負けてはいない。

人殺しの力の源を共有する者として、私の投影は彼に明確な優位を与えるはずだ。でも、それでも・・・
----
3829
[o] ギャンブルはしないが
(それが事実であることをやめたりすることはなかった)。
----
3830
[o]タク。

もし自分がそうだったらと思うと、理屈抜きに納得できる、
----
3831
[o]彼女に賭けることはないだろう。

----
3832
[o]移動する。
この狭まり続ける暗いポケットから引き揚げよう。この不安は、不死身のワードローブで唯一のズボンよりも薄く身に着けている。

私はこれまで、別の可能性の渦の中を進むのがあまり好きではなかった。私が絶対的に支配している道はアルファタイムラインであり、私の誕生と死の独占権を誇る連続体であると定義している。私の知るこの道から外れたものは、腐った根のように黒ずんでいくだろう。しかし、もし私が千里眼であるならば、そのような分岐は完全に私の領分となる。そして、もし私が「心」を司る者であるならば、シナプスの因果関係は私の専門分野となるだろう。

心の千里眼であれば、もっと信頼できる説明ができたかもしれませんね。しかし、その場合、彼女は私がやらないようなことをたくさんやるだろう。
----
3833
[o]チク。
千里眼は、武器ではなく、ビジョンで戦友をサポートする。仲間の稚拙な戦術を篩にかけ、その重大な結果を検証するのである。戦場に突進するのではなく、指揮棒を持つように戦場を指揮する。彼女は、明白な作戦を避け、挫折や切迫した敗北に巧妙に偽装された勝利への道を見出す洞察力を備えている。彼女は敵味方の運勢を総合的に判断し、運の仕組みそのものを鑑定することができる。その鉱山は略奪されるものではなく、ただ探索され、慎重に図式化されるものであることを知るだろう。
----
3834
[o]タク
真の千里眼は、運があるところ、ないところ、そして最も、運がまったく関係ないところを知っている。
----
3835
[o]チク。
そして彼女は、他のすべてが失敗する運命にある現実において、勝利が重要でないことを知るだろう。
----
3836
[o]タク.
騎士と千里眼が死体になってしまうなんて、どんな物語になるんだろう？αの時間軸ではありえない話だ。
----
3837
[o]チク。
そして、彼女もまた、それを許さない。
----
3838
[o]タク。

----
3839
[o] チク

----
3840
[o] タク

----
3841
[o] チク

----
3842
[o] タク

----
3843
[o] チク

----
3844
[o] タク

----
3845
[o] チク

----
3846
[o] タク

----
3847
[o] ぷっぷぷっぷーーー

----
3848
[o] ぷっぷぷっぷーーー

----
3849
[o] チク
\"蜘蛛の巣グリップ[AG]\"が \"触手セラピスト[TT]\"の荒らしを開始しました。

AG: ジョン！！！！！！！！！
AG:あんた8ブラックアウトの中に向かってるんだ。だからあんたが去るまで、あーし8あんたを見られねー。
AG:でも、心配すんな、あーし8まだあんたがそこにいることを感じるられるぞ。だって、すごい力があるからな。
AG:それにしても、パソコンを捨てるとは、なかなか８る奴だ。あんたのリーダーシップってすげーな！
AG:これで、あーし8ローズを通してあんたに連絡しなきゃならなくって、マジであの女と話す危険に晒されれたみてーだ。
AG:あんたの不注意で、光の英雄たちは非常に厄介な立場に立たされたぞ、ジョン。これで満足か。
AG:あはははは、冗談だよ。あいつ8今、明らかに「夢中」になってるから、あーし８困ったもんだ。
AG:ただし、あいつのコンピュータを借りて、機会があればあーしに話すんだ、いいか？
AG:あーし８浮足だってるからよう
----
3850
[o]タク。
AG:............。
AG:.........x8。
AG:......x8x8x8x8x8x8！！！！！！！！！！！
AG:全部だ、ジョン。167億7216万個全部。
AG:まだ死んでないのか？
AG:それとも、死人を弔うのに忙しくて、ヘッドセットを取ってあーしに答える暇がないのか？
AG:あんた8あーしを騙せないんだ、ジョン。あんたがいつまでも死んでるわけじゃないこと８知ってる。
AG:あと、あんたが未来で生きているのがはっきりわかるってことだけじゃねーぞ！ ::::
AG:あーしたち二人8最高なヤツだから、死に関しても特別な特権を持ってんだ。
AG:あーしたち8非常に特殊な状況下でしか死ねないんだ。あれ、言ってなかったっけ？
----
3851
[S][o]チク。タク。
AG:あんたの死にざま8、さぞかし輝かしいものだっただろうな。
AG:推測するに、あーしの神級化の後でも、あんた8あっけなく刺されたんだろ？けっこーダサいな！
AG:ダサくて良かったじゃん。ヒーローになるために死ぬなら、ダサい方が得だろ。
AG:息吹のヒーローが神級になったら、完全に不死身になってたかもな！
AG:畜生、忘れてた、あいつ8胸を刺されて死んだから、ボロクソに言うのは８めようと思ってたんだ。ハハ、おっとっと。
AG:とにかく、あんた8そんなに卑劣なことはしてないだろうから、あんたもただ死ぬだけなら安全だと思うぜ。
AG:今はまだな... ::::)
----
3852
[o]やめなさい。
AG:確かなこと8わかんねーけど、ジャックと戦いに行けば、今までの悪いことが帳消しになるに違いねー。
AG:あーしが死ねば英雄になれるだろうから、その名が定着するはず。
AG:でも、戦いに勝つための動機付けとしては、かなり良いんじゃないか？
AG:いずれにせよ、これがあーしのゲーマーとしての最後の大きな挑戦になるんだと思う。
AG:そんなわけで、私のサイコロ8あんたに譲るよ。
AG:ジョン、このサイコロを大切に使ってもらうことは、あーしにとってとても大切なもんなんだ。あーしの祖先が残した遺産を、あんたが引き継いでくれよな。
AG:B2THEbTH。
AG:このコードを使え！それで何か素晴らしいものを作ってくれることを期待してるぞ。
----
3853
[o] 頼むから...私は本気なんだ。やめてください。
AG:まだ、生き返ってねーの？まったく。
AG:急いだほうがいい！あいつに８もう時間がないだろうし。
AG:信じてくれよ、あいつが今ダースで体験していること8、あまり楽しいことじゃねーんだから。
AG:今、なんであんたに連絡を取ろうとしたのか、その理由を説明しなきゃなんだから。
AG:あんたのバックアッププランのことを話したのを覚えてる？あーしが失敗した時に備えて、ジャックを倒すためにあんたが考案したやつね？
AG:ローズが死んだら、うまくいかねーよな？
AG:ローズを目覚めさせろ！命を吹き込むんだよ。風的なやつを、唇でさ！！！！！！
AG:意味わかるよな......。
----
3854
[o]あらら。
AG:キスをしろ
AG:大丈夫、まだ見えないから恥ずかしがったりする必要はねー。
AG:それに、ここは勝ちにこだわるプロ同士のカップルなんだから、何の意味もねーことはお互いわかってる。
AG:見ても嫉妬するようなもんじゃねーよ。
AG:なんで嫉妬するんだ？
AG:それとも、そんなこと気にしてなかったのか......あはは。
AG:いやいや、なんでそんなこと言ってんだろ。
----
3855
[o]あらら、あらら、あらら。これでは全くダメでしょう。
AG:んこと言ったって、もう忘れようぜ。こんな会話、あーしは望んでねーー！
AG:もう、あんたが言い返してくると思ってたんだけど。だから今、あーしはただしゃべってしゃべって、馬鹿みたいなホイールデバイスを回してる。
AG:たぶん、あーしはどんなにしたいのか、真面目２分からん。
AG:黙ってあんたの時間軸を少し飛ばして、生きているときに話をすればいいんだ４７。
AG:理にかなってる。
AG:だから
AG:あーしは
AG:そうする。
AG:でも、そうすると......。
AG:たぶん、そうすると、ホントに言いたいことが言えなくなるだろうな。
AG:だから
AG:ただ、それを言うだけ。
----
3856
[o] 狭い柵状の壁を調整する間、失礼します、
AG:正直なとこ、この試合は緊張するな。
AG:でも、いろいろあって、8っぱり8ることになった。
AG:仲間を救うため、少なくとも生きている仲間を救うため。それと、現実がめちゃくちゃになるのを防ぐために。それもあるかな。
AG:でも、この戦いに勝つための一番のモチベーションは......８っぱこれかな。
AG:この試合が終わったら、あんたに会える可能性があるってこと！
AG:こんな恐ろしいことを、ようやく過去のものにすることができるかもしれねー。
AG:そして、もう一番になることを心配する必要もねーし、冷酷な殺人者であることを証明する必要もねーんだ。
AG:人間にとって普通のことを試してみるのもいいかもな。そうすりゃ、案外退屈しねーかも！
AG:そうなのかも。
AG:あーしがしてきた悪いことに、あんたがあんまびびってなきゃ......だけど。
AG:或いは、あーしが宇宙人であるという事実に。
AG:デートも出来るかな？... ::::O.
----
3857
[o]この不謹慎から視界をそらすために。ああ、いいね。
AG:心配しなくても、人間のデートだろうよ、それがなにであってもな。
AG:変な宇宙人みたいなの8ダメだよな、約束する！あと、殺人や殺害、もしく8殺人や殺害の話も禁止。ただ、あんたが好きなこと、クールだと思うことを何でも話してくれ。
AG:あんた8不条理な人間映画をもっと見るようにしつこく言ってくるかもだけど。
AG:長髪で腕に傷のある、あの無骨な人間が出てくる作品は好きか？
AG:知ってるだろ。汗臭い男で、動物が切り刻まれてて、言語障害になってる。
AG:そういうの８見るに値するんだろうな、きっと。
----
3858
[o]そこで。
AG:まあ、よく考えてみろ。
AG:その前に、あんたが生きてて、それについて何か言うことがあるかもしんないとき8、もう一度連絡を取ろう。
AG: そうそう.........。
AG:成人男性の保護者の件8、申し訳なかった。言わずに誤魔化すつもりはなかったんだけどな。
AG:そのことであんたを悲しませるようなこと8したくなくて、言わないことにしたんだ。
AG:それ8あーしのわがままだったのか？どうなんだろう。
AG:関係なく、あんた8知ってたんだ。あーしたちみんながそうだったみたいに。大切なものに8、残しとかなきゃいけんもんがあるんだ。
AG:あーしほど急いでねー奴に8、最悪だけどな！
AG:おかえり。
AG:誰か来る、ちょっと待ってろ。
----
3859
[o]私は素晴らしい付き添い役であると同時に、素晴らしいホストでもあります。
AG: ああぁ。
AG:あいつロールプレイの時の服着てる！一体何を企んでんだ？
AG:龍の人形も持ってる。今回は本気なんだろう。
AG:畜生、今すぐ処理しに行かなくて８。
AG:とにかく、もしあんたがホントにこのいずれかを読むようになったんなら、聴いてくれてありがと、ジョン。
AG:もし、あーしのとんでもない幸運が関係してるんなら、あーしたち8すぐに会えるだろうな！
AG:ただ、あーしが言ったことをよく考えてみるんだ。
AG:よし......
AG:またな！<33333333.
----
3860
[S][o]チク。チクタクチク...

----
3861
[o]ストップ!!!!!!!!!!!!です！
[徒労感コンボ×0]
ああ、大声で泣いてやる
----
3862
[o]そこの者、私はゲストからのいろいろを許容しましょう。
カートのマナー。エグい女遊び。ヘルプを殺害する。気軽な放火。
----
3863
[o]非道な菓子鉢のマナーまで。
しかし、貴重な時計を冒涜することは、私が一線を引かなければならないことです。残念ながら、私は今、君が個人的に殴られることを強く要求しなければならない。
----
3864
[o] 壊す.
TT:ヴリスカ、待って！
TT:あら、待ってちょうだい。
触手セラピスト[TT]は、クモの巢グリップ[AG]をせめるのを止めた。
心霊生物者[EB]は蜘蛛の巣グリップ[ag]にしつこくつきまとい始めた。
EB:ねえ、そこにいる？
EB:言われたとおりにしたんだけど...
EB:でも、うまくいったかどうかわかんないんだ。
EB:もしもし？
EB:まだジャックと戦うために飛び立ってないんでしょ？
EB:そうでないことを祈るよ。
EB:とにかく、君が言ったことは、私には楽しそうに聞こえるわ。
EB:君がエイリアンだなんてこと気にしないよ！ほら、種族なんていうカゴは、僕たちすべてを結びつける普遍的な定数なんだから。
EB:まあ...
EB:もし、君が飛び立っていないんなら...
EB:これからも、君とのメッセージを楽しみにしてるよ。
EB:君と話せてよかった。
EB:いろんなことが起ったよね
EB::とにかく、じゃあね。
AG:ああ、クソ。
EB:ああ！
AG:ああ、もう！めちゃめちゃ気まずくて悲しい
EB:どうしたの？
AG:待ってろ。
蜘蛛の巣グリップ[AG]は心霊生物者[EB]を荒らすのをやめました。
----
3865
[o] 頭
カルチノ遺伝学者[CG]が心霊生物者[eb]の荒らしを開始しました。
CG:よお
EB:カーカット！
EB:君だったの？
EB:ヴリスカはどこ？
CG:アイツ。
EB:彼女が何なの？
CG:くそっ
CG:これを読むと、バカにされた気分になるな
EB:なんのこと？
EB:ヴリスカが書いたやつ？
CG:そうだ。
EB:なんで、彼女のパソコン覗き見するの！
CG:だって
CG:ああ、そうか。
CG:じゃあ、聞くけど。
CG:オマエら二人、ホントに両思いだったのか。
EB:ええと...
CG:「好き」って言っても、漠然とした本当の気持ちのようなもんで、一方的な恋心じゃない。
EB:何言ってんの？
CG:好きだったのか、この風野郎が。
CG:って聞いてんだ。
EB:まあー...
EB:なんで？
CG:ああ
CG:それでいい
CG:じゃあ
CG:その話は後でしよう。
EB:何の話？
CG:あんたがちゃんと考えることができるようにするんだ。
CG:大事な話がある。時間がないんだ
----
3866
[o]その他諸々。
EB:わかった。
EB:どんな？
CG:予定だ。
EB:どんな？
CG:まず、停電を直して、俺が見える場所に来い
CG:今すぐ行け。着いたら、しばらくして連絡する。
EB:どこに着いたの？
CG:ロハクだ。
EB:ああ、そうなんだ。
CG:それ以外にどうやってスクラッチさせるつもりなんだよ、バカ。
CG:オマエ、何が起きてるのかわかってんのか？
CG:パジャマ着て、雲のひとつひとつが、人間が認識できる最も粗末な裸の解剖学的形状みたいな雲を見て笑ってんだからな。
EB:いやいや、違うから！
EB:パジャマは着てるけどさ
EB:でも、いろいろ知ってるんだ。トュマーのこととか、もう治ったし...。
EB:いや、<color=000000>トュマー</color>っこと。
EB:いやいや待って、ああもう。
EB:つまり...
EB: ああ、もういいや、大爆発とか、とにかくそういうのがあるんでしょ、もうよくわかんないよ。
CG:おー すごいすごい、さっそく行ってみよう。
EB:じゃあ、僕はスクラッチをさせなきゃいけないの？
CG:オレには1秒で、オマエにはクソ長い風の旅になるよ。
カルチノ遺伝学者[CG]は心霊生物者[eb]を荒らすのをやめた。
カルチノ遺伝学者[CG]は心霊生物者「eb]の荒らしを開始しました。
CG:よし。
EB:どもー！
----
3867
[o]失望させられたよ、お客人。
CG:本題に入ろう。
EB:僕の旅はどうだったか、聞かないの？
CG:聞かない。
EB:長かった！それに風が強かった。でも、とても楽しかった！僕本当に飛ぶのが好きなんだ。
CG:ああ、きっと、震える拳の中に恥球を固定しない男にとっては、最高の爆音なんだろうな。
EB:試したことないの？
CG:俺以外のアホはみんな飛べるんだ。
CG:安らかに眠りやがれ。
EB:.　:
EB:待って、それってヴリスカが殺した人？
CG:ああ、くそ、マジで知ってんのかよ？
CG:オマエとアイツを理解するのはもうやめた
EB:どうして？
CG:エグバート、ちくしょう、黙って聞いてくれるか？
EB:わかったよ
EB:でも...
EB:何かあったの？
CG:何か、だって？
EB:けっこう前に、君は僕に話してくれたよ。君が危険にさらされているように思えたし、何人かの人が死んでるみたいだった！
EB:それから、いろいろとおかしなことに気を取られるようになったんだ。
CG:ああ、何かがおかしい。
CG:あるいは、そうだった。
CG:オレたちの多くは死んだ、終わりだ。
CG:それについてはあまり話したくない。
EB:ああ。
EB:本当に？
CG:そうだ、ただ、時計が刻一刻と進んでて、オレたちが「正念場」と呼んでいるもの、いや、それが何かは知らないから、質問される前にそのクッセェ口を閉じとけ。
EB:でも、僕は君の友達でしょ？
CG:ああ、もう。
EB:どう？
CG: ジョン、その話には付き合いきれない
CG: 今ちょうど、終わったとこなんだ。
CG:ああ
CG:ガムジーへの対応が
CG:それに、かなり感情的になってるんだ、勘弁してくれ。
EB:ガムジーって誰？
CG:オレの親友だった。
EB:本当？テレジが親友だと思ってたんだけど。
EB:あれ、待って、もしかしたら彼女は君のガールフレンドだったのかもしんない、忘れちゃったけど...。
CG:酷い話だ、悲しくなる
CG:それは今、オレを雌犬にすると脅してる、ジョン、オマエが望んでることなのか？
CG:クールなエイリアンの仲間を、生々しくドキドキする性奴隷の雌犬にしたいのか？このときめき野郎！
CG:これがオレ達のシナリオだ。
EB:ごめん、おせっかいを焼くつもりはないんだ。ただ、君の状況について少し知りたいだけ！
EB:心配なんだよ。
CG:ガムジーはオレの親友で、精神異常を起こして人を殺すまでは、おっちょこちょいで愛すべきクソピエロだった。オレはアイツのことがスゲー好きだったんだ。
CG:分からねーよ。親友っつーのは 今一番感傷的になっているヤツのことだと思うんだけど、それってやっぱだめな事だよな。
EB:はは、そうだね
EB:君の気持ち、わかる気がする。
EB:それで、彼は何人か殺して...それからどうしたの？
CG:だから、オレは。
EB:大丈夫だよ、言って。
CG: ジョン、信じてくれ、オマエにはわからないだろうから。
CG:それはただのトロールのことで、人間には理解できないって。
CG:オレが頭悪いと思われるかもしれないし、今更そんなこと言ってもしょうがないから、やめよう。
EB:ふーん。
EB:君がそう言うんなら、いいよ。
EB:あ！！！
EB:戦場を離れてから、ずっと知りたかったんだ。
EB:ローズって大丈夫そう？
EB:うまくいった？
----
3868
[o] よりによって君を頼れるなんてと思いました。
CG:彼女は元気だ。
CG:彼女は生き返ったんだ
EB:そうなの？
CG:死んだプレイヤーにキスすると、そのプレイヤーのドリームセルフが引き継がれるんだ。
EB:へー、すごいね。
CG:オマエ、復活の常套手段すら知らずに神級に達したのかよ。
CG:待て、オマエの無知が信じられない位に達してるのか。
EB:それなら...
EB:お父さんには効かなかったのかな？
EB:ローズのお母さんにも......。:(
CG:いや、でも黒いカーテンの向こうで起きていることをイメージしたかったんだ、ジョン。
CG:死んだ帽子をかぶったルーサス男を嗅ぎ回るなんて、そのイメージに感謝だよ。
CG:んで、ローズの大人女ルーサス。死んだ女がオマエの男を掃除するのがお似合いだな、オマエは「同性愛者ではない」らしいから、その意味がどうであれ、近親相姦という概念に対する人種間の不合理な懸念は言うに及ばず、どうしてそんなことがあり得るのか、またしても不思議に思うだろう。
EB:ええと...
CG:これはオマエのゲームだ、エグバート。オマエはラロンド夫人に目をつけていて、都合のいい復活の機会を待っていたのか？ しかも、彼女の死んだ「ムスメ」の前で！ 恥ずかしい限りだ。
EB:まあ...
EB:彼女はとてもきれいな女の子だけど、そのことを考えるのは本当に不適切だよ。
CG:どうだか！
CG:マジで何言ってんだオマエ。
EB:知らないよ！
EB: 正直言って、魔法の城でお父さん達が死んでいるのを見つけて、かなり動揺してるんだ。
EB: 少なくとも、怒りの言葉を交えることなく、それについて話すことはできるかもね。
CG:ああ、オマエは悲劇の道を歩んでた。
CG:オレたちはたくさんの武器を手に入れたのに、オマエが不機嫌になるのは困る。
CG:あーもう、オレが読み込んだ言葉がなにか忘れちまった。
CG: バカな保護者のことは忘れろってことだ。オレが愛したカニ怪人の保護者みたいにな。
EB:できるかバカが！
EB:待って、何言ってるんだろ、君はいつも嫌な奴だよ。
CG:おう、ありがとよ。
EB:へへへ、君のお父さんはカニの怪獣だったの？
CG:うるせーよ
CG:大事な話をしてたんだ。
CG: ローズだ、思い出せ。
EB:うん。
CG:アイツはオマエの爆弾が届くのを、ダースで待っている。
CG:無事に届くよ、もう少ししたら。
EB:ああ、よかった！
EB:どうして届くかどうかがわかったの？
CG:ジェイドが教えてくれたんだ。
----
3869
[o]自分が得意とすることをすること。
CG: ジェイドは、オマエのタイムラインのさらに先にいる。
CG:ジェイドは、オレのとこのクソみたいな道化師がここですべてを台無しにする前に、アイツとオレはこの計画を練ってた。
CG:オレはアイツはのタイムラインのほぼ全領域で話をした。
CG:全体像が見えてきたから、あとはオレの仕事として、いろいろと動かしていくだけだ。
EB:それいいね！
EB:一緒に仕事をしているって聞いて、嬉しいよ。ジェイドを困らせて、彼女の近況を聞いてみようかな...。
CG:ケツに力を入れて オレの言うとおりにしとけよ
EB:ああ...
CG:とにかく、アイツとデイブは カエルの繁殖に励んでる タイムトラベルを利用してそのプロセスを大幅に早めてるんだ。オレやカナヤも協力してる。オレたちのセッションでは カエルの仕事を担当してたからな
EB:カエル担当？
EB:待って、カナヤって誰なんだっけ？
CG:邪魔すんな、オレは思考回路を追ってんだ。
CG:カナヤはオレのもう1人の親友。 アイツはジェイドみたいな感じの宇宙の英雄だった。つまりアイツはカエルのストーカーで 基本的にカエルの担当だ。バカみたいだが、オマエは作りたい宇宙を作るために正しいカエルを繁殖させる それは長い困難なプロセスだ。 オレのゲームではちょっと失敗した。でも、それは別の話だ。後で説明する、いいな？
EB:わあ、そうなの。
CG:アイツらは\"ジャック \"に出くわしたんだ。だって彼ほど恥知らずなタイムトラベラーは見たことがないからな。アラディアだってそこまでじゃない
EB: アラディア？
CG:ただの死んだトロールだ、気にすんな。
EB: :(
CG:だってもう、死ぬ前から死んでるんだから
EB: ...
EB: :(
CG:それで、ジェイドとデイブはしばらく戦って、いろいろあって、デイブは死んだ。
EB:うそぉ！？
CG:でもそれでいい。それがアイツの計画だったんだろうな。変な無駄あがきみたいな。
EB:彼女も彼にキスしたの？
----
3870
[o]ノワールさん、キスしちゃダメでしょう。
[オマエは彼女が死んでいるとでも思っているのか]


2×死体にチューコンボ！！！

CG:そうだな。
CG:\"ジャック \"が \"変人 \"扱いされてる間に
CG:でも、うまくいった
EB:君のクソみたいなカップリングが、目の前で実現してるみたい。
EB:ははは、君ってば変なの考えてたよね？
CG:カップリングのこととか、恋愛にまつわる話題のこととか、そんなのどうでもいいじゃねーか。続けるぞ。
CG:アイツはダースで生きて目覚め、ローズと出会った。
CG:オレの知る限り、彼はその後タイムトラベルをせず、スクラッチを始めるまで彼とローズはダースで爆弾を待っている。しかし、ローズの周りにブラックアウトが残ってて、二人とも見られない
CG:しかし、彼の仕事は、リングを通り抜け、太陽を見つけることだ。
CG:そのとき、彼かローズか、どちらかが爆弾を届けることになる。
CG:どっちかわからないが。
----
3871
[o]もう二度と私の前に現れないでください。
EB:でも今もう、ドリームセルフなんて残ってないよ！
EB:誰が行くにしても、自分の人生を賭けることになるよね？
CG:ああ。
EB:そんなのダメだよ！
EB:僕じゃだめなの？
EB:僕不死身なんだ、この神級のせいで、だから爆弾で死ぬことなんてないよ！
CG:でも、現実のすべてを救うために自殺することが、必ずしも英雄的な死に方になるとは限らねぇだろ？
EB:うーん...
EB:そうかもしれないね。
CG:本当に勇気のいることをしたら、そうなりがちだけどさ。
EB:うん
EB:もう誰も失いたくないんだ
CG:そういうものだぞ。オレはもっと無意味な理由で友達を失ったことがある。
CG:オマエはアイツらと同じように死の危険にさらされるだろうし、アイツらはダース・ドリーマーとして任務を遂行するのに適してる。
CG:ジェイドのドリームセルフも死んでるから、アイツはダメだ。もっと具体的に言うと、彼女のドリームセルフは感情的すぎる犬で、どこかで鳴きながら去っていっちまった。つーか、アイツは全く役に立たないだろうけど。
EB:ああ、そうなんだ。
EB:ドリームセルフをプロトタイプにしたと言ってたけど、どうなったの？
CG:アイツはそのことを話したがらないんだ、ちょっとイタい話題でね。
EB:どうして？
CG:自分がわがままでヒステリックだと思ってるし、自分自身を象徴する部分が嫌いなんだと思う。
CG:でも、アイツは死んでから長い時間をかけて、前に進んできた。
CG:オレはアイツに、スプライトの自分は、彼女が自作自演しているほど卑しい存在ではない、と言った。
CG:つまり。
CG:自信を付けさせた
CG:わかるだろ？
EB: ...
CG:。
CG:オレたちは皆、欠点を持ってる、アイツでさえ。
CG:そして、この話題でオレに散々なことを言った割には、アイツ自身は苦しくも縛られてるってこった。
CG:アイツは、少なくとも自分から積極的にアタックして、オレの個人的な大義を果たすだろう
CG:待て
CG:クソ
CG:今なんて言ったオレ。
EB:わあ
CG:オレは、挑戦してって言いたかったんだ。
CG:縛られる、束縛。言葉のあやだろ。
EB:/眉をひそめる。
CG:それを今すぐやめろ、オレの熱い酸の息がオマエのバカ面を焼く前にな。
EB:わかったよ、なるべく暗示にかからないようにしとくから。
CG:何言ってたんだ、これじゃないだろとにかく。
EB:結局なんなの？
CG:何でもない、クソッタレ。オレたちが互いに不適切に触れ合いながら、口笛で鼻歌を歌っているのと同じくらい酷い会話だったな。
EB:ああそう...
EB:それって、奇妙なエロティックな舌の滑り方をしたのかな？
CG:いや、あれはオレが興奮して状況をおかしくさせるようなことを言ったからだ。もう分かるだろ？
EB:あー、うん
EB:ジェイドがジェイド犬にキスしたとかしないとかいう可能性はさておき、このことから僕が感じるのは、二人とも爆弾計画に協力できないんじゃないかってことだよ。
CG:ああそうだな！パジャマキッズは今日もご明察だ
CG:それに、ジェイドはプランの他の重要な部分を担当してる。
CG:ひとつは、クイルのコードが送られてくるのを待つ必要があることだ。
CG:それがないと、崖をスクラッチさせられない。
CG:アイツは \"デニゼン \"から手に入れたか、あるいはアイツの時間軸の後半で、鍛冶屋に火をつけてモンスターを目覚めさせたからだろう。
EB:それ、本当に殺すのが大変なやつじゃない？
CG:そうだ
EB:彼女は彼を殺したの？
CG:アイツの説明だと、\"悪ふざけ \"としか言いようがないな
CG:曖昧でダサい。
EB:ははは。
CG:とにかく、それを渡したら、残りの計画を実行しなきゃならない。それは、スクラッチの後、オマエたち全員が生き残るようにすることだ。
CG:\"信頼できる情報提供者 \"から得た情報だからと、彼女は言った
CG:ドヤ顔ツールのためにホワイトニングしてやったぞ。
CG:黄色いスプリンクラーリングに関係するんだ。
CG:それは人間の言葉ではない。それはちょうどオマエの言葉があまりにも間抜けで、オレはそれを言って間抜けになったって感じだ。
EB:何が？
CG:オマエの脱出計画は何故か、水のない住宅地の一角を中心に軸にしてるってのかよ？
CG:そんなことはどうでもいい。ジェイドはこのことを理解してるって言ってるし、オレにはアイツを信じるしかないんだ。
CG:つまり、アイツは手いっぱいで、死にかけてるんだ。だから、アイツは爆弾を届けられないし、オマエもそうだ。
EB:じゃあ、これはどう？
EB:彼女は死んじゃうから、そして僕はそうじゃない感じで、そして僕はしばらくはスクラッチをする必要がなくて、僕は彼女を助けに行くっていうのは？
EB:たぶん、彼女を生き返さなきゃなんだ。それがジェイドがデイブに一時的に死んだときにしようとしたことなんだし。
EB:ジャックはまだ逃亡中だしさ！彼はローズとデイブを1回、僕を2回殺したんだ。
CG:ダメだダメダメダメ。
CG:自殺行為だぞエグバート。不老不死を自慢しておいて、何か英雄的なことをしようって無謀な計画を発表するなんて、史上最も寿命が短い不老不死になっちまうぞ。
EB:ごめんって... :(
CG:ジャックはオマエを殺しなおすのをためらわないけど、ジェイドはなぜか傷つけないんだ。
CG:どちらかっていうと、オマエにはアイツの保護が必要かもな。
EB:本当に？
CG:さっきアイツのタイムラインを見たときは気づかなかったんだが、そのタイムフレームでアイツと話していて初めてわかった。いくつかのフレームでは、ジャックが遠くにいて、ただそこに潜んでいて、アイツの動きを影で支えているのが見える。
CG:アイツはスクラッチが始まって、オレが情報提供出来なくなった時、アイツの周りに留まっていて、一度も脅かすようなことはしなかった。ジャックが自分のルーサスの忠誠心を受け継いだからじゃないかなってアイツは言ってた。
CG:もしそうなら、アイツのルーサスはオレたちを全員破滅させたとはいえソイツ自身をプロトタイプしたことで可能な限りジェイドを保護したんだ。バカな話だな
EB:でも、それはそれでかわいいかも。
CG:悲しいことに、彼はここにいるオレたちの誰に対しても、そんな忠誠心は抱いてない。アイツはオレたち全員を、繰り返し串刺しにされる熟した存在だと考えてる。
CG:ああ、くそ、みんながジェイドのみたいな格好をすればよかったのか？この天才的な発想は、今になってやっと思いついたんだ。
EB:犬は嗅覚が鋭いから、騙されないと思うけど。
CG:これって。
CG:マジでクソな。
CG:冗談だ。
----
3872
[o]この惨状を見てくれませんか。
CG:とにかく、もうどうでもいい。
CG:このまま正念場までもう少し乗り切って、デイブかローズが太陽を破壊できれば、ジャックは脅威ではなくなるはずだ。
CG:もしアイツらが成功すれば、オレたちの脱出計画が始まる合図になる。
EB:どんな計画？
CG:爆発はスゲーでかい、一番遠いリングでも遠くまで見えるだろうな。
CG:オマエのセッションとオレたちのセッションみたいに、異なるセッションからでも、オマエはそれを見れないだろうな
CG:ビーコンとして使う計画だ。ランデブーポイントとして、そこに移動する。
EB:ランデブーって、誰と？
CG:当てはまるやつはいるさ。ジェイドがそう言っているんだ。
EB: ジェイドは最近いろんなことを知ってるんけど、彼女は何をしてるんだろ？
CG:もし言えるとしたらそれは基本的に夢の知性だな。ジェイドは寝ると、毎回のように口数が増えやがる。
CG:アイツは「寝るべき」だと言うんだ。けど、こんな計画を立てながら、このバカプップー野郎に迫られて、どうやって昼寝しろっていうんだよ？
CG:そうだ、爆発の余波の中で、内側にいる仲間たちと会うんだ、いや、外側と言うべきか。
CG:でも、アイツらはオレたちと一緒に来れないと思う。
EB:一緒に行くって、どこに？アイツらって？
CG:死んだヤツらだ。
CG:どこに行くかっていっても、ずっとそこにいるわけじゃない。
CG:スクラッチは、オマエのセッションを再起動させる。オマエの宇宙全体をな。この恐ろしい深淵のどこかで、新しいセッションは、それ自身のインシピスフィアで、最初からスタートする。スクラッションが起きたらな。
CG:おいおい 見ろよ、またダジャレだ！一文ごとにそのクソ単語を使うからだな。恥ずかしいやつだ。
CG:でも、そのセッションが起きること（笑）こそが、オマエが生き残るためのものなんだ。
CG:その場から逃げることで、自分の身を守ろうっつー魂胆だ。
EB:スプリンクラーリングから？
CG:そうだ。
CG:そうすりゃ、この先どう生きていけばいいのか、やっとわかるだろうな。
EB:ああ！
EB:だから、こうやって会うことになってるんだ。ちょっとワクワクするね。
CG:ああ、そのときまで生きていれば、会えるだろうな。
EB:だから、もう、ドロドロのイチャイチャ祭りになる心配はないんだろうね...。
CG:ああー。
CG:そうだった！ ジョン、オマエとヴリスカは手を出さない方がいいぞ、さもないとみんな本当に不愉快になるからな！
CG:うげえええぇ、オレはこの件で確信犯的に蓋をし、腕を大きく振り回し、最高の怒鳴り顔になっちまった！おい、見ろ！また話題を変える時だぞ。
EB:え？
CG:わあ、パッと話題が変わったぞぉ。
CG:もし、それがうまくいって、新しいセッションに行くなら、ダース・ドリーマーの一人がオマエと一緒にいて、リングからオレたちを導いてくれるようにすることが重要だな。
EB:新しいセッションには、他のプレイヤーはいない？
EB:例えば、自分たちの別世界バージョンとか？
CG:たぶんな。
CG:でも、その人たちはオレたちのことを何も知らないし、オレたちの計画も知らない。
EB:そうだね...ちょっと不思議な感じ。
CG:今話したことの中で、オマエが地球儀にトリップしてるのは、このことか？
EB:でも、それってある意味、いいことだと思うな。
EB:もしローズやデイブが死んじゃっても、また会えるんだよね、ある意味。
EB:たとえ、僕が彼らにとっての別世界のジョンにしかなれないとしても。
EB:そのセッションだったら、僕のお父さんも生きているかもしれないよね！
CG:そうかもな。でも、そんなことを考える前に、まず自分がそこに行くことを確認しなきゃだろ。
CG:つまり、オレの言うとおりにして、計画に従わなきゃならないんだよ。
CG:このゲームでは、ハードリセットをそう簡単に実行できないんだ。
CG:一旦始めたら、ゲームはオマエに全力投球する。それが、オマエがこの仕事に最適な理由の一つだ。
EB:わかった。がんばる。
EB:なら今、僕はどうしたらいい？
CG:準備すること、必要と思われる装備をすべて作ること、トラブルに巻き込まれないようにすることだな。
CG:ジェイドがコードを送ってくるのを待って、オレが初めて連絡を取るのを待って、ソイツが無知なままオマエをスライムの水溜りに戻そうとするのを、全力で宥めるんだ。
CG:頼んだぞ。
EB:ああ、もう。
EB:僕たちの \"初 \"会話？待ち遠しいよ。
CG:でも、その前に弁明していいか？
CG:オレはオマエのことが嫌いじゃないんだ。自分を騙してた。
CG:オレは、心の底では、いつもオマエのことが好きだったはずだ。
EB:ありがとう、カーカット！！
CG:これは褒め言葉なんかじゃないんだからな。
----
3873
[o] このスクラップブックは今、絶望的に混乱している。

----
3874
[o] 私が整理整頓する間、自由に切り抜き品を調べてください。

----
3875
[o]

----
3876
[o] ==>
-- 機械仕掛けの神性[TG]が触手セラピスト[TT]をしつこく追いかけ始めた--。

TG:これは、あんたのためなんだ。
TG:これ、すごいだろ。
TG:準備はいいか？
TT:何のために？
----
3877
[o] ==>
TG:今から言うクソ大げさなことのためだ。
TT:サイズの虚偽情報のこと？
TG:何だって？
TT:それとも、あの炎に照らされた牛肉のサイレンの音色に、あなたの決意は打ち砕かれたの？
TG:いやいや。
TG:まず一番に、こんな森の中にバーガーキングはあるのか？
TG:なんで、ひでえハンバーガーとか明らかに森にないものを参考にすんだよ
TT:これからは製材所とシュガーシャンティに限定して紹介するわね。
TT:あと、私の家から40分もかからないところにバーガーキングがあるわ。でも、これは新しいポリシーの妨げにはならないわよ。
TG:あんのかよ。
TG:OK......とにかく。
TG:今見た夢の話だ。
TG:\"心理学的に \"ヤバかったんだ
TG:\"サイコー \"って\"デッケー \"より少しダサいけどな。
TT:確かにうまくないわね。
TG:それは無茶苦茶重い手で、私の潜在意識は本当にどろどろだった。
TG:王様のパティにかけるような、ピリッとしたドロドロ感があるような。
TG:皮肉な夢を見た可能性もあるな。
TG:このハンバーガーは、1.5kgの肉厚でジューシーな高級ハンバーガーに匹敵するんだ。
TG:忙しいのか？
TT:ええそうよ。
TG:よし、じゃあ言うぞ。
----
3878
[o] ==>
TT:もうあなたの夢を分析するのは嫌なんじゃなかった？
TG:いや、でもこれは、あんたの早熟な心理療法を顕微鏡で見ない手はないだろうから......俺の心の問題を象徴しているようで、笑えるよ。
TG:グロテスクなまでに意味を孕んでる
TG:心のスライムでいっぱいのうねるお腹の中で、少なくとも8匹のベタベタの八重子がのたうちまわりながら妊娠してるな。
TT:その厄介な比喩を評価することから始めてもいいかもしれないわね。
TG:結構だ。
TG:夢の中でどれだけのもんが男性器を象徴してるか、あんたの専門的な見解が聞きたいだけだ。
TT:あなたの夢はすべて、フロイト理論を信用失墜の灰の中から救い出すのに十分なホモエロティックな象徴で満たされていることは、すでに証明されてるわ。
TG:でも、今回は人形の夢も見なかったんだ。
TT:ホントに？
TT:スケジュールをクリアしているみたい。これは大躍進よ。
TG:知ってる。
TG:とてもリラックスして楽しめたんだよ。
TG:俺は何度も死んでたけど。
----
3879
[o] ==>
TT:続けて頂戴。
TG:俺は暗い場所でカラスの大群に囲まれてた。
TG:ああ、これは一般的に病的な話だ。
TG:あらかじめ謝っとくけど、俺の無意識のうちに、時代遅れの決まり文句をあんたに見せるだろう。
TT:いいわよ。
TT:それは、男性器の象徴という、他の解釈のしようがない、誰もが理解できる岩盤を構成していない、陳腐な決まり文句にはならないんでしょうね。
TG:まあ当然だな。鳥共がずっと黒い叫び声を上げてるって分かったんだ
TG:俺は死に続けた
TG:\"歩いてる時に罠で\" 　\"頭を切り落とされて”
TG:別の道へ行くと刺される　とか、そんな感じ。
TG:死ぬたびに夢はリセットされて、俺は生きてそこに立ってて、また脱出しようとした。
TG:でも、毎回カラスの目線が違ってて、俺を見てるんだ。
TG:俺がカラスみたいに、不気味に羽ばたくようにぐるぐると鳴き回る。
TG:そして俺はいつも、罠をかわすために何か違うことをしようとする自分を見てたが、結局いつも死んでた。
TT:ふむ。
TT:夢分析に関するWikipediaの記事をざっと読んでみて、わかったことがあるんだけど、
TT:この夢が文字通りの意味を持っている可能性は極めて低いということよ。
TT:おそらく、死ぬことについてはまったく関係ないでしょうね。
TG:ブログのメンテナンスに不安を感じてるってことか。
TG:あるいは、俺のビートが十分じゃないかもしれないな。
TT:そうね。実際、もしあなたが私のソファにいたら、免許を持った専門家として、次の質問をしたかもね。
TT:\"ストライダーさん、あなたが実際に恐れていることは、あなたの都市リズムが、臨床的に言えば、\"最強\"の手前であることを暴露されることだと考えたことはあるかしら？
TG:あーあと、母親の着替えよりも新鮮で、彼女がパンイチのときよりもタイトだってことを俺たちは知ってるから、笑い転げるよ。
TT:あなたがパンツ一丁の母親を想像するのを聞いていると、このフロイト派閥の窮地で、私たちは間違いなく調子に乗ってるわ。
TT:やるわね
TG:頼むよ、俺のお袋じゃないんだから。好きなだけ彼女のお尻を想像してくれ。関係者が不快にならない程度に。
TT:間違っていたらどうするのよ？
TG:何について？
TT:お母さんじゃないこと。
TG:あー
TT:心配しないで、あなたはたぶん安全よ。幸いなことに、そのような愚かなことをする文学的、歴史的な前例は全く思い当たらないから。
TG:関係者だとほざくのは今に始まったことではないが、どうしたんだ。
TT:なにか違うのかしら？
TG:違うな
TG:俺は
TG；俺はよくわかんないんだ。
TG:そうだ、前にも話題になったことがあるような気がして...。ちょっと不思議なんだが、今はよくわからん。
TG:なんか変な既視感があるんだ、この話、絶対したはずなんだよ。
TG:もういい
TT:夢について、もっと詳しく教えて頂戴よ。
TG:わかった
TG:だから俺は死に続けて、カラスになり続けたりした。
TG:そして、空から何かがやってくるのに気づき始めた。
TG:上を見上げても何もなく、ただ闇が広がっていた。
TT:それは面白いわね。
TT:これについては読んだことがあるわ。
TG:何を読んだんだ？
TT:ある文章によると、得体の知れない虚空から歌うと、メッセージを伝えることができるそうよ。
TT:その受信者は、宇宙の至高の重要なミッションのために選ばれたこと、その結果、あなたと数十億人の死がもたらされること。
TT:しかし、存在そのものを永続させるために必要不可欠なものだってね。
TG:そんなこと言うなんて、いったいどんなイカれた心理学の教科書なんだ。
TT:心理学の教科書なんかじゃない。
TG:じゃあ、今は占星術の本を参考にしてんのか。
TT:占星術でもない。
TT:まあ、どちらかというと、そうね、
TT:動物学。
TG:なんてこった、それ片付けてくれないか。
TT:わかったわよ
TT:でも、夢の描写を続けて。
TT:もし、その続きが動物学的に怪しい人の予言と相容れないのであれば、私の推測を撤回するわ。
TG:別にそこまである訳でもないがな。
TG:俺は空を見上げた。
TG:歌ってる奴は見当たらなかった。
TG:でも、空が黒くても、俺は太陽を見ることができた。
TG:グラサン越しでも眩しかった。
TG:羽ばたいて飛んだよ。ゴミのようにね
TG:それでおしまい
TT:これは、自己破壊の衝動だと思わない？
TG:思わないな。
TG:その暗い犠牲的な動物学の任務という意味では、ないな
TG:それはむしろ、馬鹿なクソ鳥の羽毛殺人の景色から、自分がたくさん死ぬのを見る以外の場所に行くということだった。
TT:では、仮にあなたがそのような任務を引き受けたり、主張したりするとしても、それは真の犠牲の精神ではなく、逃避の精神なのかしら？
TG:何言ってんだ、この野郎
TG:OK 何かおかしい。
TG: ああ、なんか変だ、この会話は。
TT:あら。私たちも順調に進んでいたのだけど。
TT:なぜ、思い出に浸る必要があったのかしら？
TG:数ヶ月前の出来事だ。
----
3880
[o] ==>
TT:どうかしら？
TG:やめろ。
TG:ドリームバブルを使って俺の心を弄ぶとはな
TG:俺は死んでいるのか、眠っているのか。
TT:もし、あなたが記憶を取り戻しつつあるのなら、私に教えてくれるはずよ。
TG:クソ
TT:もしかして、私もあなたと同じように混乱しているのかしら？
TG:そうだな
TT:私は死んでいるの、眠っているの、デイブ？
TG:わからない
TT:思い出してみて。
----
3881
[o]
蜘蛛の巣グリップ [AG] は心霊生物者[GT]を荒らし始めた

AG:よう、人間のジョン
GT: ううっわあああ!
----
3882
[o] ==>
GT:すみません、エイリアン・タイム・トロールさん、プレゼントを包もうとしているんですですけれども。
GT:本当に、みんな、タイミングがお悪いね。
AG:そうだな、わかるぞそれ。醜い服が2枚、それに奇妙な土の野菜の種？かなりダサいプレゼントだなあ、ジョン！！！！！！
GT:いや、なんで僕の名前を知ってるのかとか、何を送ってるのかとか聞くつもりはないけど。
GT:あと、この醜い服のうち1枚は僕のためのものなんなんだよ。
AG:でも、あーしのおかげで、後であんたが着ることになるものほど、素晴らしく8ねーぞ。
GT:あ、あ、マウスがブロックボタンに危険なほど近づいてる！
GT:荒らしと話すといつもそうなるんだ、一番嫌なことだよ。
AG:落ち着けって。あーし8ただ、あんたのタイムライン上のこの風変わりな瞬間に、あーしの存在を予感させようと思っただけだ。
AG:あんたの人生にとって大切な存在になるために、あーしが細心の注意を払ってることを知らせないってのは、スゲー魅力的なことだ。
AG:あと、あんたがその箱に押し込んでる無駄なガラクタよりも、ずっと良いプレゼントを贈って8るぜ。
AG:不老不死をプレゼントだ！
GT: ああ、それ僕の欲しいものリストにあったんだ。ハリウッドのスーパースター、ハウィー・マンデル主演のミントコンディションのリトル・モンスターのポスターのすぐ下にランクされてる。
GT:それ、僕の次の誕生日に届くと期待してもいいかな？
AG:うーん、実はそうなんだ。いい推理だな！
AG:でも、その代償８大きいぞ。
GT:マンデルポスターか、不老不死か？
AG:後者だよ、バカヤロー！
AG:不老不死を主張するために8、かなり騙されやすく、あーしがあんたの殺害を手配しなきゃならん。
GT:なるほど、ここから病的な荒らしが始まるんだね！
GT:プレゼントはそのままでいいから。
AG:でも、あんた8そうするだろ！あーしの言うことに何でも喜んで従う。
AG:そして、あんたの信頼を完全に得たら、あーし8あんたを殺すんだぜジョン... :::)
GT:はぁ...
GT:もう一人のトロールは、ちょっと不機嫌だったけれど、少なくともかっこいい映画の話には付き合ってくれたし、ちょっとはマシだったんだけどね。
AG:でもこれ、全部本当なんだぜ。もう観たよ。あんた8今、ドラマチックな皮肉がどれほどうまいのか、わかってねーんだ！
AG:あんた8死ぬ。あーし8あんたを罠に導いて、大きな石板の上で、胸に剣が刺さったまま血を流して死ぬのを見ることになる。
AG:あんたにできること8何もない。実際に、もう起きてしまったことなんだからな！
GT:それはいいね！
AG:いますぐ、あんたを一人にして８るよ。
AG:あーし8ただ、あんたたちのために立てた素晴らしい計画を、自分自身で満足してたんだよ。
AG:過去から立ち寄ることなく頭を混乱させたの8本当に礼儀としてなんだけどさ。
GT:なるほど、なるほど！
GT:僕の羽はすべて乱れ、僕はもはや僕のお尻と大きなオレンジ色の地球の野菜の区別がつかない！
GT:もう、ほっといてくれないかな？
AG:そうだな。
AG:でも、あーしがあんたを殺すのは避けられねーけど、あんたって、面倒くさがり屋で楽しい奴だから。ゲーム開始まで、あーしと一緒にいる特権を惜しむのは難しいだろうけど。
GT:それは僕が今まで聞いた中で最も悪い口説き文句だ。
AG:お願いだよ、ジョン。まるで、どの象限でも、あんたを有力な恋愛相手とみなすような、考えうる一連の出来事があるかのように。淡いものであってもな。
GT:うげえうがぁあおええ, もっともっともらしいエイリアンのような音がする。
GT:帰らないの？
AG:うん、帰らねーけど。
GT:それなら...
AG:い８まあ、あーし8帰るつもりだったんだけど。
AG:でも、今となっては、そうで8ないような気がする。
GT:ああ、そう。
GT:なんで？
AG:これ8本当に起こってることじゃないから。
GT:そうなの？
AG:一度８あったんだ。
AG:でも、今はただの思い出。
AG:あーし8死んじまったんだな。
----
3883
[o] ==>
GT:わかった。
GT:この会話はもう終わり？
AG:さっきの会話８もう終わったんだ。あーしが別れを告げたら、あんた8あーしをブロックした。思い出せないか？
GT:まあね、
GT:ブロックしようと思ったんだけど...
GT:なぜかしなかったんだ。
AG:そうだ、もう終わったことだからな。あんた8眠っているか、あーしみたいに死んでいるかのどっちかだ。
AG:まさかそんな風に騙されるなんて、信じられねー。こんな素人みたいなミス。
GT:デジャヴのようなものを感じてるんだね...たぶん。
GT:でも、僕はまだ君を信じてないみたい。
AG:ねぇ............。
AG:あーしが死ぬ前に送った最後のメッセージ、本当に覚えていないのか？
GT:君が誰なのかさえ知らない！
AG:ああ、そっか。ちょうどよかった。あーし8あんたにかなり恥ずかしい告白をしたな。
AG:ある意味、思った通りになったな。想像していたのと8違うけど。
GT:何をお願いしたの？
AG:あーしは、もしあんたが望むなら...
AG:そうだ。
AG:ほっつき歩く
GT:僕を殺して、不老不死を与えた後？
AG:うん、そう。
AG:それで、どうするんだ？
AG:もしく8、何を言ったんだ？
GT:何が？
GT:つまり、ぶらぶらするってこと？
AG:あぁ
GT:ああ、もう、これはとても馬鹿げてるよ。君はただのインターネット上の狂った荒らしで、僕は友人へのプレゼントを梱包する作業に戻らなきゃなんだ。
僕らは君たちに付き合うつもりはないよ。悪いけどね。
AG:ジョン、プレゼントなんてないんだ！あんた8自分の巣箱にいないし、送るものもない。彼女8とっくに受け取ってる。もう、何一つ関係ないんだ。
AG:あーしの言うことが信じられないなら、窓の外を見てみればいい。
GT:それで、どうなるっていうの？
AG:それであんたが思い出せるかもしれない。
AG:あと、......
AG:あんた8あーしのことを見られるから
AG:あんたが望むんならね。
----
3884
[o] ==>

----
3885
[o] ==>

----
3886
[o]

----
3887
[o] ==>

----
3888
[o] ==>
ジェイドスプライト: デイブ?
----
3889
[o] ==>
デイブスプライト: よう。
----
3890
[o]

----
3891
[o] ==>

----
3892
[o] ==>

----
3893
[o] ==>

----
3894
[o]
AC: :33 < ヤスパースっち そろそろお別れかにゃ... :((
ヤスパーススプライト:ネペタ、どうしてですにゃ？
AC: :33 < だって、ヤスっちのタイムラインの終わって、この後何が起こるかわからないからだにゃ。
AC: :33 < この後、あなたに何が起こるかってことネ、えへへ、今のはちょっと難解だったかも、ごめにゃー。
ヤスパーススプライト:タイムラインってなんですかにゃ :3.
AC: :33 <うーん、それ難しい質問だにゃー。
AC: :33 < よーしそれじゃ、長い糸の束を想像してみっかにゃ。
ヤスパーススプライト:うん！そうですにゃ、とても素晴らしいですにゃ。
AC: :33 < じゃ今度は、くねくねとした魅力的なものでできているんじゃにゃくて、ヤスっちを存在させるものでできているって想像してみてにゃ。
AC: :33 < んでもって、ヤスっちはそのピクピクした先端にいるんだにゃ、コレわかるかにゃ？空を見てみてヨ！
ヤスパーススプライト:空を見たら、確かに何かが起こっていることがわかりますにゃ。
ヤスパーススプライト:でも、それはさておき、猫だからっていうのはよくわからないのですにゃ。
AC: :33 <あまり頑張らなくてもーいいんだにゃ。
AC:. :33 < ヤスっちが知ってにゃきゃなのは、この先どうなるかはわかんにゃいけど、スクラッチは絶対に起こるってことだにゃ。
ヤスパーススプライト:自分が賢くて素敵だと言いながらも、猫っぽさを紛れ込ませるのは、やはり素敵だと思いますにゃ。ネペタ。
AC: :33 < へへへへ :dd.
ヤスパーススプライト:スクラッチってなんですにゃ:3.
AC:. :33 < えーと、ヤスっちはローズの友人のジョンを知ってるかにゃ？
ヤスパーススプライト:はい、もちろんですにゃ！
AC: :33 < 彼はこの大きな円を、本当に楽しいスクラッチポストのように使ってて、それがすべての光を生み出して、すべてを変えるものだって想像してにゃ。
AC: :33 < 彼がそれを始めた直後に、空はどこまでもおかしくなって、そしてにゃーはもうヤスっちを見れないのにゃ。
ヤスパーススプライト:うん... :3.
AC:. :33 < まさにそれにゃ。
ヤスパーススプライト:それのことは完全に理解しているつもりですにゃ！
AC: :33 < 特にヤスっちはにゃーのいなくなったお友達をとても思い出させるから、にゃーは君に少し緊張してるにゃ。
AC:. :33 < でも、たぶん大丈夫でしょう？知らんけどにゃ。
ヤスパーススプライト:私は心配してないから、あなたも心配しないで......今まで死んだことがないわけじゃないんだからにゃ。
AC: :33 < あなたは勇敢な子猫だにゃー、ちょうどパウンスがそうだったようににゃ <ee.
ヤスパーススプライト:パウンスも私と同じ猫だったんですかにゃ？
AC: :33 < そうにゃの！あの子は素晴らしかったにゃー！あの子と君はきっと仲良くなれただろうにゃ。
ヤスパーススプライト:そうでしょうにゃ、きっと！そうでしょうにゃ！
ヤスパーススプライト:匂いを嗅ぐと気持ちよかったですかにゃ？
AC: :33 < うん、彼女は本当に良い香りがして、あとー、彼女はちょー美人だったにゃー。
ヤスパーススプライト:すごいですにゃ
AC: :33 < 地上に戻ってから、好きな人ができたことはあるかにゃ？
ヤスパーススプライト: ローズ！！！！！！私はローズが好きでしたにゃ :3.
AC:.3 < えへへ、もちろんそうだろーにゃ。つまり素敵な猫......君のメイトスプライトだったのかにゃ？
ヤスパーススプライト:なぜか女の子の猫のことをよく考えていた時期があったのを覚えていますにゃ。
ヤスパーススプライト: 家の中で大きな声でニャーニャー鳴きながら窓の外を眺めていましたにゃ。
ヤスパーススプライト:でも、ローズのお母さんに連れられて、しばらく怖いところに行って、また家に帰ったら、もうニャーと鳴くことはしなくなりましたにゃ。
ヤスパーススプライト:それ以来、女の子の猫のことは考えなくなりましたにゃ。それは、私が一番大きな声で鳴いたときでさえ、誰も窓際に来にゃかったから、ちょうどよかったと思いますにゃ。
AC: :33 < それは残念だにゃー。
AC: :33 < でも、君の可愛い鳴き声を聞ける人が周りにいれば、たくさんの女の子猫があなたと一緒にいたかっただろうにゃ.. :ee.
ヤスパーススプライト:そう言ってくれるなんて。ネペタはどうなんですにゃ？
AC: :33 <にゃー？
ヤスパーススプライト:うん :3.
AC: :33 < にゃー。
AC: :33 < 私のモイライルの話なんて誰にも言ったことにゃい。
AC: :33 < えへへ、実は彼はにゃーが話すかもしれない最後の男の子だにゃ、彼は認めないだろうけどにゃ。
AC: :33 < けどー、にゃーにはかなり長い間好きな人がいてー、にゃけどー、残念なことに彼はそれを知らいにゃー。
ヤスパーススプライト:言っちゃいましょうにゃー
AC: :33 < にぇーー。
ヤスパーススプライト:頬ずりすれば、彼の愛情を得ることができるかもしれない......私ならそうしますにゃ。
AC: :33 < あー、ダメダメ、そんなの恥ずかしすぎるにゃー！
AC: :33 < それに彼はいつも可愛らしく不機嫌だから、たぶんうまくいかないと思うにゃー。
AC: :33 < 説明しにくいし、猫は考え方が違うのかもしれにゃいけど、トロールはフラッシュ・クワドラントに関しては、自分の気持ちを表現するのにかにゃり慎重になる傾向があるんだにゃ。
ヤスパーススプライト:クワドラントって何ですにゃ？
AC: :33 < それはー。
AC: :33 < う～ん、そうだにゃー。
AC: :33 < ロマンチックな用途もあるけど、もっと一般的なものでもあるんだにゃ。
AC: :33 < クワイドラントはー。
AC:. :33 < どう言えばいいのかにゃー！
ヤスパーススプライト:. :3.
AC::33 < クワイドラントってゆーのは、4つの似たようなものからなる物事のグループの中の一つなんだにゃ。
ヤスパーススプライト:足とか？
AC: :33 < まさに足だにゃ！... :dd.
ヤスパーススプライト:なるほど、これは本当に簡単なことなんですにゃ。
ヤスパーススプライト:好きって言ったほうがいいと思いますにゃ。そうでにゃきゃ、チャンスがないかもしれないですにゃ。
ヤスパーススプライト:例えば......窓に向かってニャーニャー言って、ドアが閉まる前に逃げ出すとかですにゃ！
ヤスパーススプライト:そうしたら、女の子の猫に嗅がせてもらえたかもしれないのに... :3.
AC: :33 < わかってるけどー、そんな簡単な話じゃないんだにゃーー。他の人に嫉妬させちゃうかもしれにゃいしー、もし彼が同じように感じていにゃかったらどうしよう、とか、うーん、コレってこじつけっぽいけどにゃー。
AC: :33 < 多分、私はおばかな熱愛を手放さにゃきゃなんだにゃ。
AC:. :33 < 正直言って、絶対に無理だとおもうけどにゃ。
ヤスパーススプライト:希望を失わない方がいいですにゃ！
ヤスパーススプライト:でも、私はただの猫なので、その点は注意してくださいですにゃ。
AC: :33 < あにゃ？
ヤスパーススプライト:そうそう、あるときローズと一緒にいたとき、スーツに身を包んだ彼女と一緒に幸せそうに座っていたんですにゃ。
ヤスパーススプライト: でも、彼女は消えてしみゃいましたにゃ！
ヤスパーススプライト:その場が消えて、私は別の場所にいましたにゃ。ローズはいなく、別の人がいましたにゃ。
ヤスパーススプライト:私も彼女を愛していたのでしょうが、ローズほどではありませんでしたからにゃ。
ヤスパーススプライト:ローズと再会するのを待ち続けましたが、一度も会えず、ついに希望を失い、そして死にましたにゃ。
ヤスパーススプライト:でもまた生き返ったとき、彼女に会えて、とてもうれしかったんですにゃあ！プルルルルルルルルルルルルッ
ヤスパーススプライト:だから、死んでも希望はあると思うんですにゃ。
AC: :33 < つまり、彼と一緒になるためにゃー、もしかしてにゃーは死ななきゃならない、ってコトかにゃ？
ヤスパーススプライト:そうかもしれないですにゃ... :3.
AC:. :33 < そうでにゃいことを祈るにゃ！
AC: :33 < でも、君とは物事の見方が違うだけだと思うにゃ。
AC:. :33 < アドバイスありがとネー、ヤスパースっち！
ヤスパースプライト:ゴロゴロ　ゴロゴロ。
----
3895
[o] この混乱を自分で理解するようにしてください。

----
3896
[o]
TG:ここで目が覚めたのを覚えてる。
TG:撃たれた後だ
TT:そうね。
TT:他には？
TG:それから、籠の中のウサギが来た。
TG:あいつは俺たちに爆弾をくれたんだ。
TG:とにかくあいつはどこに行った。
TT:その辺にいるわよ。
TG:バニーは女の子。
TT:彼女の名前はリヴ・タイラー。
TG:ダサ。
TT:ジョンと一緒にやりましょう。
TT:他に何があるの？
TG:誰が行くべきかって話をしてたんだ。
TT:私たちが何を決めたか覚えてる？
TG:いや。
TG:待て。
TG:行くんじゃなかったっけか？
TG:そうだったのか......行ったのに、もう死んじゃったよな。
TT:そうでもないわよ。
TG:何が？
TG:俺が行かなかったこと、俺が死んでないこと以外で。
TT:他に何か覚えていることはある？
TG:ない。
TT:ジャックと戦いに行った理由については？
TG:勿論だ。
TG:覚えてるさ。
TG:だって、殺りたかったんだからな。
TG:んで、そうすることになってたから。
TT:本当に？
TG:おう、未来の自分が彼と戦ってんのを見たから、明らかにそうなるはずだったんだ。
TG:彼に立ち向かう満足感すら得られないままで。
TT:じゃあ、あなたの決断は、欲望の結果だったの、それとも義務だったの？
TG:説明するのは難しいけど。
TG:時限式のクソゲーで
TG:あんたのクソ光りを理解しようなんて気はない。
TT:正直なところ、私はクソ光りについてよく知らないの。
TT:私はそれを理解するチャンスを逃してしまったのかもしれないわね。
TG:この会話はもうしただろ？
TT:だいたいは
TT:私はあなたの記憶を呼び覚ますために、できる限りのことをしてるのよ。
TG:呼び覚ますためか。
TG:それ、雄っぱいはお呼びか？
TT:そうね
TT:じゃあ、ジェイドはどう？
TG:何がだ。
TT:彼女との遠征が自分の死を招くとは言っていない、ましてや彼女が不注意で招いたことだし。
TT:蘇生を任されるとも言ってなかったでしょう。違う？
TG:本当に何言えばいいんだ。
TG:\"カエル狩り \"するつもりだったんだ
TG:んで、俺が死んだら、あんたは俺とイチャイチャすることになる。
TG:そうすると、全体の流れが変わってくるよな。
TT:\"想定内 \"であれば、違うわよね？
TG:それどういう意味？
TT:あなたの言う通りだと思うわ。その代償が忘却の彼方にあるのなら、共感する努力をする必要はないけれど。
TG:おいおい
TT:ASPDが運命によって黙認されているのは、心地よいことでしょ。
TG:ASPDってなに。
TT:反社会的人格障害。
TG:マジかよ
TG:ひどい泥舟に襲われたようなもんだな
TT:\"死ぬかもしれない \"と思いこむ時点でもうひどいと思わない？
TG:あんたは何もわかってない
TG:俺が何を感じていたのか、ローファフで何が起こったのか。
TG:あんたは舗道で、喉仏みたいな訳わからん言葉をしゃべって、自分の狂った自殺願望でクソをはき捨てるようなことをしてたんだぜ。
TG:あんたはただ決めつけてるだけ、ASPD複合障害みたいなサイコでテキトーなコトを言ってるだけだよ。
TT:つまり、障害、複合、そしてまた障害ということかしら？
TG:あんたの場合、そうなんだろうな。
TT:そうなの？
TG: そうだな、うわ言だよ。
TT:もしかして...怒った？
TG:ああ、「クソッタレを認証します。ドアでスワイプして、火傷病棟にチェックインしてください。」
TT:\"そんなことない \"って財布の紐を緩めてくれるかもしれないわよ？
TG: いや、それは90年代のヨーマジョークのために緊急保存してあるんだ。
TG:とにかく
TG:もし俺が何か言ったとしても、ジェイドは一度も銃を撃たないだろうし、俺がやってることは、あいつを俺と一緒に破滅的なタイムラインに引きずり込むことだけなんだからな。
TT:必然的な不幸に対する義務感に感心するようになったのね。無駄なことに感動するっていうのは、不思議なケースだわ。
TG:そんな大げさなもんじゃないさ。
TG:ただ、あいつに基本的なことを言っただけだ。
TG:俺はすにタイムトラベルをやめると言ったんだ。
TG:ループから抜け出すって。
TG:自分が道を間違えてみんなを破滅させてないか、ずっと考えている必要はないからな。
TG:俺は決して冷静なんかじゃなかったんだ。
TT:具体的にはどんなこと？
TG:あんたは、この信じられないほどクソな光の予知能力者であることが判明して、基本的に想像できるすべての方法でそれに失敗したことを知ってるよな。
TT:ちょっと！
TG:そうだな、俺は時の騎士になりたくなかったのかも。
TG:いや、むしろなりたいかも。
TG:デイブという男は
TG:知っての通り、ハンサム顔だ。
TT:本当に自分の死に直面する準備ができている人の言葉のようには聞こえないわ。
TT:目が覚めないタイプ、とかなのかしらね。
TG:そうかな。
TG:クエストに失敗した
TG:って感じ。
TG:今はクソアバズレ。
TG:特に誰に対しても。
TT:見えないアバズレたちは、あなたに偉大なことを期待するために陰謀を企んでいるの？
TG:そうそう、まさにそのアバズレ共だよ。
TT:そう思うなら
TT:なぜあなたはトュマーの配達のミッションに行くことにこだわったの？
TT:巨大陰陽爆弾に白黒つけるのよ。
----
3897
[o] ==>
TG: そうか。
TG:今、思い出したぞ。
TG:じゃあ、そういうことだったのか。
TG:俺は爆弾を届けたから、もう死んでいるはずだ。
TT:本当に？
TG:違うのか？
TT:質問に答えようとしたほうがいいかもね。なぜ、あなたは行きたかったの？
TG:地図を作ったんで、行き方がわかったから。
TT:でも、簡単そうね。方位磁針に従えばいいし。
TT:ほらね。このアプリケーションは月を操縦するの。必要なときにコースを変える。誰でもできるわ、本当にね。
TT:私たちはこのことについて話したわ。思い起こせば、議論したわね。
TG:そんなにはっきり覚えてんなら、なんでこんなことを俺に聞くんだよ。
TG:そうか、んじゃ、どうしたんだ？
TT:あなたが覚えているかどうか 見ているだけ。そして、なぜ自分が行くべきなのか、自分の話に固執しているのかどうかをね。
TG:ああ、そうだな。
TG:だって、そうすべきなんだから。
TG:或いは、そうすべきだった。
TG:どうなってるんだ
TG:俺は死んだのか、あんたが死んだのか、何なんだ。
TT:もうちょっとで、本当に死ぬことになるわ。もうちょっとだけ思い出してみて。
TT:あなたが行くと決めた後、どうなったの？
TG:ああー。
TG: そうそう。
TG:月を切り離す方法を考えてた。
TG:それで、月を操縦することができた。
TG:それを太陽に飛ばす。
----
3898
[o] ==>
TG:けど、チェーンはクソデカかった。
TG:どうやって壊すか思いつかなかった。
TG:すると、どこからともなくこの剣が現れた。
TG:そうなんです:だから、どうにかして剣を折らなきゃと思ったんだ。
TG:剣を折るしか能がないんだよ
----
3899
[o] ==>
TG:でも、どうしようかと考えているうちに、手をつけてしまったんんだ。
TG:そんとき、「バキバキ」っつー音がして外れた。
TG:ルーバーの中の貴重なもんを壊しちまったみたいだ
----
3900
[o] ==>
TG:こんな風に見てくれ。
TG:あと、そこに手を置いたみたいに。
TG:ドリームバブルの原因。
TG:その時のことを思い出せ。
TT:うーーーん。
----
3901
[o] ==>
TG:それから、俺はそれを取って、チェーンをぶった斬った。
TG:こんな感じに。
TG:くそっ
TG:まだ、骨なしゾンビ肉の軸を突っ切っているような切れ味だな。
TT:気をつけてね。
TT:ハンバーガーの話で食欲が抑えられたとこだわ。
TG:おっとと。
TG:そうだな。
----
3902
[o] ==>
TG:そんで
TG:月が漂い始めた
TG:そして、俺は飛び上がろうとした。
TG:そして、それを太陽に持っていく。
TG:そして、俺はあんたに何か言った。
TG:或いは、そうするつもりだった。
TG:「じゃあな」とでも言うつもりだったんだ。
TG:でも、あんたは何も言わずに立っているだけだったよな。
TG:その毛糸玉を持ったまま
----
3903
[o] ==>
TG: んで.
TG: あ
TG: くそ、そうだったな
----
3904
[o] ==>
TG:よし、行くぞ。
TG:俺を倒して、特攻隊を盗むんだ。
TG:畜生
TG:クソ陳腐だな。
TT:本当にごめんなさい。
TG:まあ
TG:これがどんだけ悪いことか、教えてやるよ。
TG:俺たちは、基本的に、ジョンのクソ映画のブルース・ウィリスとベン・アフレックだ。
TG:\"アルマゲドン \"をさらに進化させたんだ
TG:俺をエアロックに閉じ込めれば、リヴ・タイラーと一緒に 恐るべき赤ん坊を産める
TT:リヴ・タイラーが特攻隊に同行したのね
TG:バニーか女優か
TT:どっちがいいのかしら？
TG:毛糸玉で俺を倒さないとは何事だよ。
TT:\"もっとすごい \"と 思われる方法を 選んだらいいのに
TT:そのための「皮肉な」方法はあるの？
TG:たぶんこれに近いと思うんだけど、だからといって、ものすごくダサいわけではないさ。
TT:あなたが柔らかいコットングローブの優しい視線で意識を失うのを見て、個人的な満足感を得たとしても、それは問題なんじゃないかしら？
TG:こんなに心をくすぐられるとは......クソ爆発するまでの間に、たくさんの爆笑をお届けできたのかな？
TT: ...
TG:.これで終わりだ。
TG:実は今、ここで寝てる
TG:んで、あんたは外に出て、太陽を吹き飛ばした。
TG:そして今、あんたは死んで、俺はあんたの独りよがりの幽霊と一緒に夢で冷えてる。
TT:ええ、最初の部分ね。
TG:だから、あんたは死んでない。
TT:まだ、ね。
TG:それなら、夢を見ていることになるな。
TG:それなら、あなたは夢を見ていることになるぞ。
TT:違うわよ！
TT:私は起きてるわ。
----
3905
[o]
GT:あっ
GT:角が生えた宇宙人みたい。
GT:はぁ。
AG:そうだ、ジョン。角があって、あーしが宇宙人だってこと８、もはや丸分かりだろう！
AG:この真っ白な目をどう思う？これ8何なんだろうな。
GT:宇宙人はたいてい、大きな不気味な目をしてるよね？
AG:人類8文字通り、地球外生命体の言い伝えを馬鹿にしてるだろ。あんたのポスターに描かれてんのは宇宙人の８ずだぞ？
GT:でも、あの映画は、僕でも擁護のしようがないと思う。
AG:あーしたちの目８明るいオレンジ色で、虹彩8灰色。年を取ると血色素で埋め尽くされるんだ。
AG:普段は7つの瞳孔がある変な目をしてんだけどさ、死んだからもうない。
AG:あんた8何も覚えていないだけ、あーしを信じてるわけじゃない。
GT:君が宇宙人であることは認めるけどさ、僕の家の前庭で幽霊でもある宇宙人に会うのは、ちょっと信じられないよ。
GT:すごすぎるから。
AG:んじゃあ、ゲームのことは全然覚えてねーんだな。地球が破壊されたことも、先祖がピエロの女として蘇ったことも？
AG:魔法の風で大海原を燃８したことも？ジャック・ノワールも？死んで、復活して、また死ぬかもしれないことも？この中のどれかが、あんたは記憶を取り戻せるんだ？
GT:うーん...
GT:でも、クールな感じする。
AG:この星の寒さ、信じらんねー。こんな場所で、どんな種が生き残れるんだよ？
GT:ああ、ここじゃかなり寒そうだね
GT:だから、このジャケットを持ってきたんだ。
----
3906
[o] ==>
AG:ああ。
AG:OK。
GT:ねえ、君の服が急に入れ替わったけど。
GT:あれって、エイリアンのワードローブ歪曲技術か何かかな？
GT:ワープドローブみたいな？
AG:もちろんだ、ジョン。そういうものだったってことにしとこっかな。
GT:宇宙ブーツやピクシーの服装も素敵だったけど、もっと普通の服装でもかっこいいね。
AG:ありがとよ。
AG:それで、人間8こうやって地球データベースを始めるのか？
AG:お世辞とか優しさなんかのシンプルな行為で？
GT:ええと、それはどうかな、本当に。
GT:ただ、そうするのがいいことだと思ったから。
GT:これ...
GT:これってデート？
AG:いや、これは絶対にデートしないって決めたんだ。
AG:少なくとも、何かを思い出すまではな。
GT:よしじゃあ、これでいいや。
GT:普通の女の子とのデートなら、かなり緊張するだろうし、ましてや...
GT:宇宙人の幽霊とデートだなんて！？
GT:へっへっへっへっへ。
AG:そういえば、あーしもそうだったな、たぶん。あんたの不器用さ、正直言ってちょっと伝染しそうだ。
AG:それで、どうすればいいの？
GT:そうだなぁ...
GT:君はこの星に来たばっかりだと思うし...。
GT:この辺りを案内しよっか？
----
3907
[o] ==>
GT:これ、僕のグリーンスライムゴーストポゴライド。
GT:僕がちっちゃい時、ずーっとこれで遊んで、何百回もの痛い怪我をした。
AG:おいおい......。
AG:これ、全然ぬるぬるしてねーんだけど！んだよ、これ。
GT:いやー。
AG:人間は巣の周りにスライムを置いてないのか。それなのに、あんたは不思議なことに、特定の......容器を堂々と見せてるよな。
AG:どうした？種として、自分の分泌物を恥じてんのか？
GT:ええと。
GT:そうじゃなくて...本当に？
GT:人間にはスライムの使い道があまりないんだよね。
GT:正直なところ、スライムの実用的な使い道は、グロい以外には思いつかないよ！
AG:奇抜だな。
GT:とにかく、これは死の罠的なアレで、もう何年も乗ってないんだ。
GT:お父さんが僕を男にするためのバカげた方法の1つとして設置させたんだと思うんだけど。
AG:勿論だ。
AG:管理人もあーしを強くする方法が知ってた。
GT:そうだよね。
GT:それって親のこと？
GT:とにかく、ここは僕の裏庭。
GT:中を見せたいけど、お父さんが宇宙人を連れてくるのを快く思ってないと思うから。
GT:もしくは。お父さんを説得しなきゃだね。
AG:そりゃいいな。
AG:他に何を見せてくれるんだ？
GT:もしよかったら、僕の家の近所を案内しようか。
AG:いいね。
----
3908
[o] ==>
GT:これは僕の隣人さんで、僕と同じような外観の家にたくさん住んでいる人たちなんだ。
GT:僕は彼らを見たことないんだ。みんな本当に忙しい人たちなんだと思う。
GT:ねぇ、見て。
GT:こっち、雪が溶けてる。
GT:急に暖かくなったね、変な感じ。
AG:あんたの星はいつもこんな温度変化があんのか？
GT:いや、これはかなり珍しい12月の天候だね。
GT:コート脱ごうっと。
GT:なんなら君のも持っとくけど。
AG:いや、いいよ。このまま着てよっかな。
----
3909
[o] ==>
GT:この町って、あまり見るものないんだよね...。
GT:けど、湖があるよ。
GT:昔、僕が生まれる前に、ここに工場があったんだって。
GT:お父さんが言うには、大きな爆発があったって。お父さんは僕のおばあちゃんと一緒に歩いてて、それを見たんだよ。
GT:それから少しして、僕のおばあちゃんは死んじゃった。お父さんは、大きな冗談の本が関係してるってこと以外、死因を僕に教えてくれなかった。
GT:僕はおばあちゃんのことを知らなかった、残念だったな、おばあちゃん良い人だったから。
AG:(中略)何があったか知ってるよ。
AG:見たから。
GT:見たって？
AG:ああ。
AG:知りたいか？
AG:あんたの記憶を混乱させるかもしれねーけど。
GT:全然へーき！
AG:この湖、ジェイドが上陸したとこだと思うぞ。あんた8その少し先に、今あんたの巣があるあたりに降り立った。あんた8前述のジョークブックでナンナを殴り殺したが、それ8あんたのせいじゃない。あんたたち8未来からの流星に乗った、ただの小動物のようなものだったんだからな。
AG:あーしも、ナンナも、ジェイドも、おじいちゃんも、デイブもローズも、その保護者も、パラドックススライムを使って研究所で作り、手足のある愚かな赤ん坊として過去に送り込んだ。そして、あんた8ここでスライムの有用性を疑ってた！
GT:わあ、そうなの？
AG:ああ、もちろん。
AG:同じように作られたあーしたちや先祖について、何かヒントが得られるかもしれないって思って、あーし8こいつらに目を付けた。
AG:何か心当たりはあんのか？
GT:うーん、そうだな。
GT:もしそれが本当なら、信じられないような話だけど、僕はそんなことがあったっていう記憶は微塵もない！
AG:そうだな、そうだと思う。
AG:あんた8ドリームバブルの中にいたいみたいだから、ツアーを続けようか？
GT:地球...のツアー？
AG:そんなもんだ。
----
3910
[o] ==>
GT:どうしたの？
AG:あーしたち8冒険に行くんだ。
GT:どこに？
AG:あんたの記憶を通してな。
AG:あーしのも。
AG:これ、デートでやったらすごく楽しいと思うんだけどな！
AG:もしあーしたちがホントにデートしてたらな、でも今の8違うけど。
----
3911
[o] ==>
GT:どうしてこんなことになってるの？
GT:これはエイリアンの高度な技術によるものなのかな？
GT:ホログラムとか、テレポーテーションとか？
AG:そう思うことで、クソ驚いてる状態を心地よく保てるんなら、それはそれでいい。
GT:ここどこなの？
AG:これ8、破壊される前のあーしの故郷の惑星だ。
AG:オルタニアっつ−とこだ。
GT:ああ、かっこいー。
GT:あそこにあるのは何？
AG:あれはあーしの巣箱で、あんたが言うところの家だ。
AG:あーしが育った場所だ。
----
3912
[o] ==>
GT:お城だ！！！！
AG:当たり前だろ
AG:大きく、不吉で、仰々しい、まさにあーしが望んだ通りのもんだ。
AG:ブルーブレッドのあーしに8、こんな家を建てる権利があったんだ。平民とは一線を画すものだ。
GT:君が建てたの？
AG:もちろん、そんなわけない。あーしが幼いころにロボットが作ってくれた。
AG:でも、あーし8指示を出すことを許されてた。実際、期待されてたんだ。
GT:ああ、そう。
GT:すっごーい。
AG:マジ？
AG:人間が感動しがちなありふれた事実って、やっぱ面白い。
AG:とにかく、あーしのデザイン８年をとるにつれてつまらなくなった。巨大な城の巣といえば聞こえはいいけど、しばらくすると洞窟みたいな寂しい感じがしてくんだよ。使わねーブロックもたくさんあったし！
AG:嗜好が変わっても、自分の幼い頃の好みに合った場所で育つしかない。
AG:でも、子供のころは誰もそんなこと言ってくれないし。
GT:言いたいことはわかる気がするよ。
GT:昔、僕がお父さんにピエロが好きって印象を与えたかもしれなくってね？
GT:それでね、ピエロのコレクションがどんどん増えていくんだよ
AG: ジョン............。
AG:その全然わかんない例え、とてもかわいくて、何て言ったらいいのかわかんないな。
GT:へへへ。
----
3913
[o] ==>
AG:これがあーしの管理人だったんだ。
GT:ほえーー。
----
3914
[o] ==>
AG:彼女は事故で怪我をしたんだ。
AG:あーし8彼女を不幸にするために、自分で彼女を殺した。
GT:...:（
----
3915
[o] ==>
GT:すごぉい、このきらびやかな宇宙の富を見てよ！
AG:宝探しに夢中になってた時期があったんだ。
GT:その壊れたエイトボールは何？
AG:それ8気にすんな！
----
3916
[o] ==>
AG:これはあーしのレスパイトブロックだったもんだ。
AG:実は、恥ずかしい思い出があるんだよ。
GT:ははは、エイトボールめっちゃ出てきた！！！
GT:君ってホントに叩き潰すのが好きなんだね。
AG:ジョン、依存症8強力なものなんだぜ。あんたに8わかんないだろうけど。
GT:何着てるの？
AG:妖精のドレスだ。
AG:前に、こういうバカなことをした時に着たんだ。
GT:あそこの蜘蛛の巣に刺さっているのはロケットカー？
GT:何なのこれ？
AG:気にすんなって！データベースでこんな気まずいことになるなんて。もしそうだと４たら。
GT:このロケット、何か見覚えがあるな...。
AG:このまま行くぞ。
----
3917
[o] ==>
GT:どうしたの？
GT:僕たち、地球に戻ってきたの？
AG:あんたが説明しろよ。
GT:また僕の家だ。どうしてここにいるんだ？
GT:君の星を見るのが楽しくて！
AG:知らねーよ、ジョン。それあんたの記憶だぞ。
----
3918
[o] ==>
GT:ここは僕のお父さんの部屋。
GT:でも...
GT:僕はこの中に入ったことないんだ。
GT:じゃあ、なんで僕はこの部屋がお父さんの部屋だってわかったのかな？
AG:お前って８つは!!!!!!！
GT:思うんだけど...。
GT:この中に僕への誕生日プレゼントがあったんだ。
GT:でも、それがどの誕生日だったかは思い出せない。
AG:13だったよな。
GT:でも、僕は12歳だよ！
----
3919
[o] ==>
GT: そうなんだ。
GT:思い出した。
GT:家中にインプがいて、暴れまわってた。
GT:でも...なんで？
GT:霞んでる。
GT:お父さんはどこにいるんだろう？
AG:いろんなことが思い出されてるな。
AG:あーしのこと、まだ思い出せない？
GT:ううん
GT:ごめんね。
----
3920
[o] ==>

----
3921
[o] ==>

----
3922
[o] ==>

----
3923
[o] ==>
GT: ねえ、見て!
GT:あれ、僕のお父さんだ。
GT: ここで何してるんだろう?
AG: ........
----
3924
[o] ==>
GT:僕、お父さんに会いたかった。
GT:けど、なんでなのかわかんないけど、お父さんは今、家で安全であるべきだって思ってる。
GT:僕はお父さんを見失ったんだ。けど、僕はそれを覚えてない。
GT:ただ、駆けつけてハグしてあげたい気持ちだけはあるんだ。
AG:まあ、一応言っておくけど、オトウサンは実際に8いないんだろう。
AG:あーしのルーサスがただの思い出になったのと同じようなもんだ。
GT:君はジョディ・フォスターと直接会ったときの、死んだ父親の姿になって話しかけてきた感じの、サイキックなエイリアンなの？
AG:実は、あーし8サイキック・エイリアンなんだ！
AG:これ8あーしたちの記憶で、あーしたち8あの世にいる。あーしはあんたに伝えようとてるんだが、だんだんイライラしてきたぞ。
GT:ジョディ・フォスターは僕じゃなくて、君がジョディだよ。だって、彼女が家に戻って素晴らしい話をしたとき、誰も信じなかったからね。
GT:マット・マコノヒー以外はね
AG:あああああああああああああああああああああああああああああああああ！
GT:でも、大丈夫。僕が君のマット・マコノヒーになるから。
AG:それであーしのことを信じてくれるのか？
GT:いつもこうだから、なんとなくね。
GT:僕は、ここで起きていることを否定してきたと思うけど。
AG:そりゃどうも。けど、別に思い出してきてるって訳でもないんだろ。
GT:もしこれがお父さんじゃないなら、お父さんはどこにいるの？
AG:オトウサンも死んだんだ。あんた8彼の遺体を見た。そんくらい覚えてねーのか？
GT:いや、全然。
GT:僕はいろんなことを思い出したけど、それは違う。
AG:じゃあ、何だ？
AG:まだあーしを思い出せないのかよ？
GT:いや。
GT:思い出したのは、君が僕に連絡して、少し前に僕を殺すと言ったことだけ。
GT:けど、それは数ヶ月前のことだし。
GT:君みたいな他の荒らしと話したことは覚えてる。
GT:それで、このゲームをプレイした。僕はそれをプレイすることを本当に楽しみにしてたけど、配達が遅かったんだ。
GT:お父さんからプレゼントを貰って。大きな変なピエロの人形で、あんまり好きじゃなかった。
GT:\"フルーツガッシャー \"も
GT: そうそう！ガッシャーはベティクロッカーが作ったものだって気づいたんだ！
GT:ベティクロッカーがガッシャーを作ってるの、気づいた?
AG: 驚きだな。
GT:うん。彼女の悪意はとどまるところを知らないからね。
GT:あっ。
GT:あとお父さんは、僕にこのスーツをくれたんだ。
GT:でも、こんな感じじゃなかったな。
GT:黒ネクタイで、ゴーストがいなかったから、改良したんだ。
GT:実は...
GT:スーツで死んだんだったよね。
AG:そうなの？
GT:でも。
GT:これは、僕が死んだ時に着てたスーツじゃないよ。
----
3925
[o] ==>
GT:着てたスーツが、これだ。
----
3926
[o]
ジェイドスプライト: 大丈夫ソ？
デイブスプライト: まあな.
ジェイドスプライト: アナタに何があったノ?
デイブスプライト: その言葉お返しするぜ。
ジェイドスプライト: アァ...
ジェイドスプライト: 夢の中で死んデ、犬になって帰ってきたノ。
デイブスプライト: おお
デイブスプライト: 俺は鳥に変身して、喧嘩した。
ジェイドスプライト:.. :o
----
3927
[o] ==>
ジェイドスプライト: それ何ナノ？
デイブスプライト: これ何なんだろうな.
ジェイドスプライト: ウン
デイブスプライト: 伝説の剣とか.
ジェイドスプライト:どうやって手に入れたノ?
デイブスプライト: 長くなるな
デイブスプライト: ほとんど騙したようなものだけど。
ジェイドスプライト: そうダネ、多分そうだとおもったヨ
ジェイドスプライト: もっと具体的に教えてヨネ?
デイブスプライト: ああ。
デイブスプライト: 基本的に俺は別の時間軸の人間だ。
デイブスプライト:あそこじゃ、ゲームに勝てなかったんで、助けに戻ってきたんだ。
ジェイドスプライト: デイブ?
デイブスプライト: このタイムラインからのデイブだ.
デイブスプライト: スプライトとして、あいつの探求を手助けすることになってんだ。
ジェイドスプライト: おぉオオ
ジェイドスプライト: 私もジェイドを手伝うことになったんだけどネ......。
ジェイドスプライト: *ぐすん*
デイブスプライト: あいつは平気だから、心配すんな。
ジェイドスプライト: ウン、分かったよ...。
ジェイドスプライト: 何話してたっケ？
デイブスプライト: だから、この時間軸じゃ、俺がいた時間軸よりもさらにクレイジーになってるって話だ。
デイブスプライト: んで、俺が終わらせられなかったクエストをデイブがやることがないのは明らかだった。
デイブスプライト: フォージを持ってきた後でもないし。
ジェイドスプライト: フォージッテ？
デイブスプライト: あんたの火山だよ。
ジェイドスプライト: あああああああああああああああああああ
デイブスプライト: だから
デイブスプライト: しばらく寝かせてから。
デイブスプライト:ただ、自分でできることは自分でやってみただけ。
デイブスプライト: カレドフルチを手に入れた。
デイブスプライト: クソみたいな役立たずソードのデイブが壊れた.
デイブスプライト: またヘーパイストスを探しに行った。
デイブスプライト:今回は、怪我をしてるってこともあって、あんま勝てる見込みはないと思ってたが、どうだろう。
デイブスプライト: けど、その後.
デイブスプライト: その時に、どうにかしてフォージに火をつけたんだ。
ジェイドスプライト: 私ガ?
デイブスプライト:いや、違う
デイブスプライト:あんたじゃない他のジェイドだ
ジェイドスプライト: ああア
ジェイドスプライト: 彼女は私よりずっと勇敢だと思うヨ。
ジェイドスプライト: 彼女は、私が彼女を助けられると思って私を連れ戻したノニ、私がしたことは、彼女や他の人たちを失望させることだけだったンダ。
ジェイドスプライト:スプライトとして帰ってきて、なんとか大事なことをやってル...って感じカナ。
ジェイドスプライト: ただ、怖くてどうしようもない感じダヨ。
デイブスプライト: ジェイドが決断してくれたから戻ってきたのか。
デイブスプライト:俺は自分で復帰を決意した。同じチャンスがあれば、また違うかもしれない。
ジェイドスプライト:チャンスがあれバ、そうしていたかもしれないナ。
ジェイドスプライト: でも、みんなの役に立たないと思うのはやめたいカナ。
デイブスプライト: 誰もが納得のいく内容だな。
デイブスプライト: もう、俺たちができることは少ない。
ジェイドスプライト: 剣はどうナノ、大事デショ。
デイブスプライト: そうだろうな。
デイブスプライト:でも、俺はもう本物のデイブじゃないし、あんまし関係ないな。
ジェイドスプライト: まだ、よくわかんないケド...。
ジェイドスプライト: 私の火山と何か関係があるカナ？
デイブスプライト: ちょっと複雑だな。
デイブスプライト:経過報告してくれ
デイブスプライト:デニゼンの仕組みは全く知らなかったが。
----
3928
[o]

----
3929
[o] ==>

----
3930
[o] ==>

----
3931
[o] ==>

----
3932
[o] ==>

----
3933
[o]

----
3934
[o] ==>

----
3935
[o] ==>

----
3936
[o] おお、すばらしい。また割り込みです。

また暴れ出したようです。この切り抜きを整理するのは、彼女を落ち着かせるまで待たねばなりません。本当に申し訳ありませんでした。

私の留守中も「==>」コマンドを使い続けてください。一流のホストとして 常備してありますから
----
3937
[o]
TT:今、月を操縦して最果てのリングを通過しているの。
TT:今は、ドリームバブルの中を通過している。私はあなたの夢を直接訪れているのよ。
TT: あるいは、私が旅をしているときに、あなたが寝ながら私を訪ねている。そういう見方がいいのなら。
TG: おう。
TG: そんで、あんたが俺にした質問はすべて
TG: 思い出させるために
TG:あんたは俺を引き止めてたんだな。
TG: だから俺は目を覚ましてあんたを止めようとしなかった。
TT:そうとも言えないわね。
TG: こりゃひでーな
TG:お願いだから、この装置を回転させて戻って来てくれないか。
TT: なぜ？
TT: もう外にいるんだけれど。このままやり遂げるかもしれないわ。
TG:でも、やるって決めたのに
TG: もしくは、少なくともあんたは同意したふりをした。
TG: 昼寝の毛糸でメジャーリーグに突入する前にね。
TT:メジャーリーグって？
TG: スポーツだよ
TG:: オレがあんたよりスポーツに詳しいっつーのは、なんか悲しいな。いや、マジで。
TG: 俺が言いたいのは
TG: 誰もバスケットボールの豚を好きじゃないってこと
TT: 「ボールブタ」ってことかしら。
TG: 俺はただ、あんたがそれを知っておくべきだって思う。
TG:スポーツの分野じゃ、競争力のある成果を出すために
TG:情報操作するバカはブーイングしか浴びないということは広く知られてる事実だからな。
TG:岩をひったくって、大男の雷を盗むようなことはしないことだ。
TT:ああ、もう。
TG: それがあんたの望む不名誉なことなのか？
TG: ほら、あんたはスポーツを考慮しなかったし、あんたはスポーツを考慮しない
TT:私が一番やりたくないのは、大男の雷と、彼が賞味するかもしれない特定のホールの間に割って入ることよ。
TG: それなのに
TG: そんなことが起こった
TG: まるでタイトエンドがサドンデスでヤードの下をロングドライブしてるみたいに。
TG:それは俺だ、俺がタイトエンドだ
TG:そして、NFLのブザーが鳴る直前に、クォーターバックがフィールドゴールを決めた。
TG: 貪欲なチームのボスはあんただ。
TT:そんなのアメフトじゃありえないわ。
TG: でも、スポーツの金賞を取る代わり、あんたはただ死ぬだけで、誰も気にしないし、何の意味もなかった。
TT:それはどの賞？
TG: フットボール賞
TT:「スタンレー・カップ」として知られる、グリッドアイアンにまつわる最も栄誉ある賞のことかしら？
TG:いや、勘弁してくれ
TG: ブルース・ボンバーディ・トロフィーとかいうやつです。
TG:ベストパイルスクワッド賞
TT:お言葉に甘えて。
TG: あんたが死んでも、ヘルメットをかぶった太った大富豪たちが、あんたの死体に飛び乗って、山積みにしてくれるぞ。
TT: どれくらいの高さまでならいいのかしら？
TG: スポーツパイルはもっと高くなるのを止めない。
TT:審判は計測手段を用意しているのかしら？
TT: 規制のないスポーツパイルに押しつぶされるのは嫌だわ。
TG:そんなことより、ミッション泥棒のポーザーみたいに死んじゃえよ
TT: ポーザーですってxxx ？
TT:そんなのイカしてないわ。
TG:そうだ。俺の胴体は、あの雪崩のような過払いマッスルに粉砕されているはずだ。
TT:何してたか忘れちゃったわよ。
TT:誰が一番自己犠牲を主張するかという、陳腐な議論をしてたのかしら
TT: それとも、わかりにくいスポーツ用語で、どっちが相手をバカにできるかを見ていたとか？
TG:明らかにそれらの間に差がなくなってきてる。
TG: あんたが俺を引き留めるのと同じくらい不愉快だよ。
TT:私が引き延ばしてるって？
TT:あなたの奇妙な筋肉の口説き文句のせいで、月は今、空でただの一点になっていることでしょうね。
TG: それはそうとして、どうやって目覚めるのかがわからんのだが。
TG: どうやったら目覚めるんだ？
TG: あんたが本当に望むなら、俺はあんたを目覚めさせることができると思う。
----
3938
[o] ==>
TG:わかったよ。
TT:でも、じっとしていることを約束して。
TT:私を止めようとしないで。放っておいて頂戴。
TG:でも、これは俺の使命だ。
TT:これはあなたが関心を持つ出来事ではなかったでしょう。
TT:彼らはずっと前に私を選んだんだの。
TG:それじゃ意味がないだろ。
TG:なんで俺を巻き込んで地図を作らせたんだよ。そんでもって俺を見捨てるっていうのか。
TG: 明らかに彼は俺を狙ってる。
TT: そうよ、彼らはあなたがリングを通る道を描くのを助けてくれた。そして、彼らがマークしたパイロットのためにその道を開くの。
TT:私はこの説明であっていると思うのだけれど、あなたはどうかしら？
TG:なぜそう思う？
TT:私はパイロット、この件に関してはそれだけよ。
TG:でも俺はあんたに死んでほしくない。
TT:あなたはジョンとジェイドを助けて。
TG:こんなのおかしい。
TT:それなら、私はあなたを起こすのを手伝わないわ。
TT: もうちょっと引き延しする。
TG:それで、あんたはあんたがそのすべてのたわごとに行き詰まっていたことを認めたんだな
TT:私は完全じゃないって言ったわよね
TG:どういう意味だ。
TT:この何もない中を走るのは長い旅になるでしょうね。
TT:ただ、仲間がいればいいなと思っただけかもしれないわ。
TT:すべてが終わる前に。
TG: ................
TT:それで、どうなるの？
TG:何がだ
TT:起こしてあげるわ。ただし、他の選手と合流すると約束したらね。
TT:ジョンに伝言を頼めるかしら？
TG:もちろん。
TG:でも
TG:俺があんたを追いかけないって約束するなら、別に急いで起きなくてもいいんじゃないのか？
TT:あら、約束してくれるのね？
TT:私、毛糸で別の邪悪な球を投げるのを楽しみにしていたの。
TT:スポーツウェイズってね
TG:いや、俺はしばらく寝てるよ。
TT:わかったわ。
TG:ジョンに何を話してほしかったんだ？。
TT:何のこと？
TG:え？
TT:何か聞こえた？
TG:いんや。
TT:外で何か聞こえた気がしたんだけれど。
----
3939
[o] ==>
TG:このアフは誰だ。
TG:アホ。
TG:ビーックリしたー......この男のせいで緊張してるんだな。
TT:覚えてないの？
TG:覚えてねぇ。
TT:それなら、これは思い出ではないみたいね。
TG:だから、彼は実際に俺等と一緒に月にいるんだ。
TT:私たちとは違うわよ
TT:私だけ
TT:あなたはまだダースにいるのよ。覚えてる？
----
3940
[o] ==>

----
3941
[o] ==>

----
3942
[o] ==>

----
3943
[o] ==>

----
3944
[o]
デイブスプライト:俺は宮殿に乱入した。
デイブスプライト: クエストを終わらせるために
デイブスプライト: 寝てると思ったから、何か起こす方法を考えようと思ったんだ。
デイブスプライト: でも、前と同じように
デイブスプライト: 彼はすでに目を覚まして俺を迎えていた。
ジェイドスプライト: でも、デニゼンは寝てるって思ってたんダケド？
ジェイドスプライト: 少なくとも、クエストで正しいことをするまでハ...。
デイブスプライト: あいつらは
デイブスプライト:スプライトは、ゲームについてそういうことがわかるようにプログラムされてたから。
デイブスプライト:でも、すべてではないんだろうな。
デイブスプライト: あんまり早く戦いに行こうとすると、そうなるような気がする。
デイブスプライト: 起きてる奴をお互いに見つけて。
デイブスプライト: もう、何しに来たんだよ。
デイブスプライト: 前もそうだったんだけどさ。
デイブスプライト:スプライトになる前にも
デイブスプライト: んで、俺は愚かにも彼と戦おうとした。彼はとんでもなく強いから、それは悪い考えだったよ。
デイブスプライト: そして、ずっとクソみたいなことを絶賛してた。
デイブスプライト: 盗まれた剣と消えたフォージを。
デイブスプライト:でも、本当に聞いていたわけじゃない。
デイブスプライト:もし聞いてたら、理解できたのかも。
デイブスプライト: 彼はホントに俺を殺そうとしたわけじゃなくて、俺に選択肢を与えたんだ。
ジェイドスプライト: どんな選択ナノ。
デイブスプライト: 待て、英雄の選択という意味だ。
デイブスプライト: いつも忘れちまうんだけどさ、大事なことは下線を引いて話すことができるんだよ。
ジェイドスプライト: 何を選んだのでしょうか？
デイブスプライト:知らず知らずのうちに選んでいたんでしょうね。
デイブスプライト:逃亡を決意することで
デイブスプライト: 彼は無敵だと思ったから、さっさと逃げようと思ったんだ。
デイブスプライト:だから、俺は彼の巨大なハンマーのコードを取得するために迅速にキャプチャーを撮って、その後そくさりした。
ジェイドスプライト: その彼に会ったときには、何があったノ？
デイブスプライト: さっきも言ったけど、彼はまた目を覚ましたんだ。
デイブスプライト: でも、今回は戦える状態じゃなかった。
デイブスプライト: だから、しなかったんだ。
デイブスプライト:分からなかったんだ。
デイブスプライト:こんなひどい怒りの怪物みたいな奴だけど、戦う必要なんてないんだよ。
デイブスプライト: それで、彼は私を一生懸命に上目遣いで見てたんだ。
デイブスプライト:折れた剣を見て。
デイブスプライト: そして、前のみたいに俺に選択肢をよこした。
[ジェイドスプライト]つまり、英雄の選択..！
ジェイドスプライト: へへへ...:p。
[ジェイドスプライト]オット.
デイブスプライト:ああ
ジェイドスプライト: 同じ選択だったッテコトだネ。
デイブスプライト: 違うな.
----
3945
[o] ==>
デイブスプライト: 違ったんだ。
デイブスプライト: 常に違わなきゃいけないと思う。
デイブスプライト: 状況によるけど
デイブスプライト: あんたが想定している方法で彼と向き合ったとき、その選択が何なのかわからないが。
デイブスプライト: でも、俺は壊れた剣を持った血まみれの鳥のスプライトとして登場する。
デイブスプライト: だから、それはかなり奇妙な状況だ。
ジェイドスプライト: じゃあ、彼はあなたに何を決断させたノ？
デイブスプライト: 彼は俺が彼の剣を手に入れて、その剣が壊れているのを見て、怒るだろうな
デイブスプライト: でも、前と同じように、怒りを抑えてるみたいだ
デイブスプライト:まるで、いつもひっくり返りそうになって、でもまだそれを保ってるみたいな。
デイブスプライト: だから、彼は俺に言うことができる。
デイブスプライト: 彼はそれを修復することができる。
デイブスプライト: んで、フォージに火をつけてデリンジャーを作る。
デイブスプライト:  彼は何でも直せると言ってる
デイブスプライト: でも、たったひとつだけ。
デイブスプライト: そして、俺は選ばなければならなかった。
デイブスプライト: だから、俺は剣を修理することにした。
ジェイドスプライト:なんデ？
デイブスプライト: まー
デイブスプライト: どうでもいいけどさ
デイブスプライト: : ただあの時は、剣を作ることが正しいことだと思ったんだ。
ジェイドスプライト: ああア...
デイブスプライト: : だから俺は彼に剣を渡した
デイブスプライト: : でも、まだそんなに簡単なことじゃないんだ
デイブスプライト: : 剣を作るのに、鍛冶場の溶岩が必要だった。
デイブスプライト: : つまり、エキドナは起きてなきゃならなかった。
デイブスプライト: : それを実現するために、俺たちはある種の休戦をしなきゃならなかったんだ。
デイブスプライト: : 複雑だって意味がわかるだろ
ジェイドスプライト: ウン、ソダネ。
デイブスプライト: : だからジェイドは何か正しいことをしたに違いない
デイブスプライト: : あいつを目覚めさせてフォージを動かすために。
デイブスプライト: : でも、あいつが何をしたかは知らない。
ジェイドスプライト: たぶん、何かすごいことをしたんだと思うナ。
ジェイドスプライト: 彼女はまだ、みんなを助けるために一生懸命働いてるヨ。
ジェイドスプライト: 私も前はそうだったと思うんダケド...。
ジェイドスプライト: でも、その方法をすっかり忘れチャッタ。
デイブスプライト: 本当かよ？
----
3946
[o] ==>
ジェイドスプライト:何が起こってルノ？
デイブスプライト: 清算だよ
デイブスプライト: 終わりに近づいてる
デイブスプライト:ポータルを通過する隕石が増えている
デイブスプライト:戦場は多分すぐに一掃されるだろう
ジェイドスプライト: 私たち、それを止めるために何かできる？
[デイブスプライト] : そんなことして意味があるのか？
ジェイドスプライト: わかんナイ......。
ジェイドスプライト: でも、ここが好きダカラ。
ジェイドスプライト: どこに行けばいいのかわからないとき、ここに来るように引き寄せられたような気がするノ。
デイブスプライト:  ああ、俺もだ。
ジェイドスプライト: 流星タチ
ジェイドスプライト: そして、すべてノ炎...
ジェイドスプライト: それは私が死んだ時のことを思い出させるヨ。ジョンを起こそうとした時。
ジェイドスプライト: あの時も怖かったナ。
ジェイドスプライト: でも、その恐怖に負けずニ、彼を救おうとしたノ。
デイブスプライト: あんたはどうしたい？
デイブスプライト: もしあんたが怖がってなかったら
ジェイドスプライト: 全然わかんないヨ...
ジェイドスプライト: 助けようとすることデショ
ジェイドスプライト: 何をすればいいノ？
デイブスプライト: まあ
デイブスプライト: この剣をデイブに渡そうと思ったんだ
ジェイドスプライト: ああ、もうだめミタイ。
ジェイドスプライト: それ、あなたが去るってコト？
デイブスプライト: いや
デイブスプライト: 言うつもりだったんだけど。
デイブスプライト: 俺はこれからも冒険ができるような状態じゃないんだ。
デイブスプライト: たぶんここが最後の目的地なんだと思う
ジェイドスプライト: :(
デイブスプライト: けど、これはあんたが助けることができる方法かもしれないから。
ジェイドスプライト: つまリ...
ジェイドスプライト: 剣を渡せってコト？
デイブスプライト:あんたが望むならね
ジェイドスプライト: でも、あなたをここに置いて行きたくないヨ
----
3947
[o] ==>

----
3948
[o] ==>

----
3949
[o]
EB:思い出したよ
EB:このロケットパックを使って、トロールにだまされて、最後のゲートまで飛んだんだ。
EB:このロケットパックを使えば、近道で僕のデニゼンを殺せるって言われたんだ。
EB:それは...
EB:でも、そううまくはいかなかった。
AG:これ、テレジの仕業みたいに聞こえるけど。
EB:知らない、彼女は名前を教えてくれなかったから。
EB:彼女は盲目のトロールで。彼女は僕のために、信じられないくらいくだらない地図を作ったんだ！
AG:そう。それがテレジっつー女だ。
AG: あいつ、あーしたち両方を捕まえたんだよな。信じらんねーよ。
EB:君もだまされたの？
AG:まあな。
AG:ま、騙されたんじゃなくて、無意味なコイントスをして、背後から刺されたってことだ。
EB:それかなり冷酷だね！
AG:ああ、確かに。あいつ8あーしたちのグループの中で最も裏表のない悪役だった。
AG:でも油断8してたからな。あいつに刺されたときも、死ぬとは思わなかったんだ。
EB:なんで？
AG:不老不死がすべてじゃないってわかったから。んまそれは置いといて。
EB:うーーーん
EB:つまり、君が言ったみたいに、僕を不老不死にしたり、僕を殺したりすることはなかったってこと？
EB:盲目の荒らしに先を越されたみたい。
AG:でも、あーし8......だって...。
AG:クソ、説明すんの8難しいだろーが......。
EB:何の説明？
AG:ははは。あいつなりの病的なやり方で、あーしたちをこのデータベースに引きずり込んだんだろうな。
AG:あいつが寝るたびにお礼を言うべきかもな。それとも死んだ時とか。
EB:じゃあ...
EB:今のこれって、デート？
AG:わからん。
AG:あーし8、あんたが覚えてない限り、それはないって言ったろ。んで今、あんた8思い出した。
AG:でも、まだあーしのことは思い出せてないだろ？
EB:うん。
AG:ああ、そうだと思ったよ。
AG:このバージョンのあんたは、あーしがあんたをいじり始める前に死んだんだ。それが何を意味するのか、理解してもらえると８思ってないけどさ。
EB:いや、わかるよ。
EB:もし僕が近道をしないって決めてたら、僕は生きてただろうね。
AG:ああ、そうだ
AG:あーし8、あんたをもっと評価することを学ぶべきだったみたいだ。
EBまあ、もしそうでなかったら、気づかなかったかもしれないけど...
AG:あーしのことを何一つ覚えていないあんたに会うなんて、まだ信じられねー。あーしの偉大な功績も、あんたを助けたことも。ただ、一回だけ、君をバカにしたことがあるけどな！
AG:何となく悔しさ気持ちだ。
EB:ごめん...。何を言えばいいのかもわかんないや！
AG:じゃあ、あーしが自分自身について話したことを、文字通り何も覚えてねーってのか？その......。
AG:恥ずかしいことも？
EB:まあ、君の惑星を案内してくれただけだけどね！
EB:......恥ずかしいことなんてある？
AG:あんたの種族8そう思ってるだろうな。けど、もうどうでもいいことだと思うんだよ。
EB:そうかなぁ。
EB:でも、もう知り合えないって誰が言ったのさ？
AG: 退屈だと思わないのかよ？
EB:まっさか！君が思わないならね
EB:君は僕たちを殺した盲目のトロールの名前を言ったよね。でも君の名前は言ってないでしょ
AG:そうだっけ？
EB:うん
AG:......。
AG:ヴリスカだ。
EB:はじめまして、ヴリスカ。
EB:僕はジョン。知ってるかもだけど。
AG:ああ。
EB:えっと、僕たちはどうすればいいのかな？多分永遠に死ぬことは別としても。
AG:知らねーよ
AG:それ8たぶんそうだけどな
AG:なんで死んだのか教えてくれよ
AG:あんたが話してた「今起きたこと」ってなんなんだよ？
----
3950
[o] ==>
EB:うん、さっき言ったけど、僕は最後のゲートまで飛んだんだ。
EB: おお、いいブーツだね、コレ！
AG: ::::D
----
3951
[o] ==>
EB: 宮殿の中に連れてこられたんだ。
EB: 広くて、探索するのに時間がかかった。
EB: ゲームの中で、パワーアップアイテムなんかを正しく持ってなかったし、まだいるはずのない場所にたどり着いたような奇妙な感覚だったんだ。
EB: 伝わってる？
AG: あーし8な、ゲームをするときにいつもする近道に8もう慣れてんだ。
EB: ああ、そうなんだ。
EB::そう、だからね、ここにいる時間が長くなるにつれて、めちゃくちゃ神経質になり始めたんだ。僕の愚かな鉄のポゴハンマーが、怪物に対してダメージを与えることができるのかどうか、疑い始めた。
AG: *フン.*
EB: 何さ？
AG: デニゼンのことか？いやいや、あのクズは何もしないさ。
AG: あーしだったら、フォージに投げ込むな。
EB: あーえっと、これは \"入れ知恵野郎\"と呼ばれるやつなんだ。
AG: 何か素晴らしいものと組み合わせりゃ、大丈夫かもな。
AG: 例えば、かっこいいサイコロとか。
EB: んな馬鹿な、そんなことが起こるもんか！！！
----
3952
[o] ==>
AG: んだよ、これ
EB:僕は宮殿の地下牢の奥深くでそれを見つけたんだ。パイプを伝わってくる恐ろしい音を追って、何時間もさまよってた。
EB:演奏したい衝動に駆られたけど、彼を起こすリスクは冒さなかったんだ！
EB:その頃、僕は彼と対決することを考えてて、汗だくになってた。
AG: 当然だな。デニズン8信じられないほど強力なモンスターだ。
AG:あーしがあんたを助け始めてから、あんたにチャンスはあったのかもだけどさ。
EB:うん...
EB:もし彼女に会ったら、僕も彼女にお礼を言うべきだよね。
AG:なんでだよ？怪物にぶっ殺されることにか？
EB: まあ、うん。でもそれだけじゃない。
EB: 策略全体が重要だったんだから！
EB: もし僕が行く決断をしなかったら、デイブは過去に戻って事態を収拾することができなかっただろうし。
EB: 実際、もし僕がこの宮殿で死ななかったら、僕たちはそもそも生まれていなかったんだよ！
AG: んでそんなことまでわかんだよ？
EB: 多分こうすれば...。
----
3953
[o] ==>
AG: こいつ全然眠ってる感じじゃねーけど。
EB: そーーなんだよ。
EB: 僕が彼を見つけたときには、彼は目を覚ましてた！
AG: なるほど、それで即死だったわけだ。もしあんたのデニゼンがあーしのやつみたいだったら、破壊的なモンスターの魔法の大嵐を放つ前に、さほど時間を無駄にしなかっただろう。
EB: 君のデニゼンってどんな人だったの？
AG:名前はシータス。
AG: 彼女はひどい海の怪物だった。彼女の隠れ家は、難破船の多い地下深くにあった。かなり凶暴で縄張り意識が強かった。あーし8、あいつが厄介なことをする前に、早く殺して宝を解放しなきゃって思ったんだ。
EB:どういう意味？
EB:彼女は君と話したの？
AG:ああ、もちろん。あいつは戦いのほとんどの間、なぞなぞをしゃべっていた。でもあーし8あまり気にしてなかった。つーか、このゲームでつまらない謎かけをしないクリーチャーなんていんのかよ？
EB:それでみんなはどうしたの？
EB: みんなの言うことを聞かないで、彼女をできるだけ早くを殺したの？
AG: ああ、ほとんどね。みんないいやつだっただろ？
EB: うん、そう聞いてる。
AG: そっか........
AG:みんなのことは言えないんだ。いろいろなことがあったし、何人かのやつらがどんな風に自分たちのデニゼンを打ち負かしたのかなんて、知らねーしな。
AG:例えば、あーし8息吹のヒーローがどうやってデニゼンを倒したのかを知らない。もしかしたら、怪物8哀れみからそいつために獲物を放ったのかもしれねぇよな？？？？？？？？
EB: もしかして、その時の僕は自分のデニゼンと話しただけなの？
AG: 厳しい戦いを避ける方法があるとすりゃ、それを見つけるだろう。
AG: でも、最高のXPや戦利品で自分をごまかすにはいい方法だと思うぜ。
EB: どうだろう、驚くかも！
AG: ジョン、この血に飢えた醜悪な生き物に殺される前に、友好的なおしゃべりを楽しんだってのかよ？
EB: そうだよ!
EB: タイフェウスは見た目は、まあアレだけど...。
EB:でも、彼は全然悪いやつじゃないんだよ！
----
3954
[o]
フェドラフリーク:エウレカ。
フェドラフリーク: 熱狂的な暴挙を待っていておくれ。
フェドラフリーク:そうだ。それは、希望を超えた希望通なのさ。
フェドラフリーク:新鮮で完璧にプレスされた衣服を複製するために、珍しい装置が使われるかもしれないな。無尽蔵に、十分に。
フェドラフリーク:今、完全なプロフェッショナル・アンサンブルを再構築中だ。
フェドラフリーク: 身なりの整ったビジュアルの復元は、圧倒的な成功を収めたと報告できることを嬉しく思うよ。
フェドラフリーク:残念なことに、亡くなった家族のためにそのような約束はしていないようだ。手持ちのスチームプレスを失念したな。
フェドラフリーク:デバイスの実用性に関する最新情報 - 組み合わせのアパレル合成は、興味深い可能性を見出すものだ。
フェドラフリーク:今は、高価な革製パイプタバコスリーブとハンサムなグレーのフェドラを組み合わせているんだ。
フェドラフリーク:まもなく結果を文書化する。
フェドラフリーク:結果的に、奇抜で軽薄な外観の帽子になったぞ。
フェドラフリーク:気にしないで。すぐに捨てるさ。
フェドラフリーク:パンツと上質なコットンシャツの組み合わせは、さらに残念だ。
フェドラフリーク:役に立たない、背の高すぎるパンツを手に入れたぞ。
フェドラフリーク:生産は、グリストと呼ばれるきらびやかな抽象的なものの費用を必要とするようだ。
フェドラフリーク:このような宝石はキャッシュに残っていて、リベレーションは予備で、プレミアムだ。
フェドラフリーク:慎重に配給された尿の最後の一杯を消費した。すぐにエキゾチックな新しい環境の別の場所で水を供給しなければ。
フェドラフリーク:もっと重要なのは、引き続きアクセサリーをつけるための原料を探すことだな。
フェドラフリーク: もっと帽子を作るために、戦利品を使うんだ。
フェドラフリーク:いたずら好きな動物たちから宝石を刈り取るための探検の準備中。
フェドラフリーク:根こそぎの郵便受けから頑丈な殴打用具を作り出したぞ。
フェドラフリーク:背の高いパンツは、防御服として適応できるかもしれない。
フェドラフリーク:背の高いパンツを履いている間は恩赦があるのか。
フェドラフリーク:トールパンツを履いたぞ。
フェドラフリーク:武術の腕前に対する自信は、不可解なほど膨れ上がっている。
フェドラフリーク:バッテリーを維持するために、灰色の、使用可能な携帯型コンピューティングデバイスの電源を落とそう。
フェドラフリーク:追加アップデートは、合理的な時間枠の中で判断できる評価のために、率直で率直な方法で提出される。
フェドラフリーク:忍耐のためのティアだ。
----
3955
フェドラフリーク: 簡単な報告のため、携帯端末を起動。
フェドラフリーク:小柄なスポーツマンとの小競り合いで大怪我を負ってしまった。
フェドラフリーク:背の高いパンツは、保護用具では役に立たない。
フェドラフリーク:エンチャントランドにロンダリング施設があることを全く示していない。
フェドラフリーク:適切な水分補給レベルを維持することは、これまで以上に重要だ。
フェドラフリーク:残念ながら、飲み物は出てこない。
フェドラフリーク:休息が必要だ。
フェドラフリーク:リクライニング姿勢をとるのに適した場所を探している。
ネクタイを緩めて外し、きちんと丸めて帽子の下に挟む。
フェドラフリーク:よれよれのトールパンツを脱ぐための最小限のスタミナが残っている。
フェドラフリーク:休憩面に遭遇。
フェドラフリーク:正体不明の図像が描かれた水平な石板だ。
フェドラフリーク:各コーナーには背の高いポストがある。
フェドラフリーク:不思議と誘われるな。
フェドラフリーク:スラブを装着。疲労が蓄積している。
pipefan413: あの、すいません！
フェドラフリーク: pipefan413、君は友人だな。
フェドラフリーク:その声は、温かく濾過不良の尿の味を永久に感じさせないほどさわやかだ。
pipefan413: ありゃりゃ、そんなー。私はあなたの友人じゃあないわ
pipefan413: 私は彼の母親ですよ！ホーホーホー。
フェドラフリーク: @pipefan413の伝説的な悪戯の一つなのか？
フェドラフリーク: もしそうなら、愉快なこととみなす用意があるな。
pipefan413: あらそう、今日は全く奇策がないのが残念だわぁ。
pipefan413: けどまぁ、そうね、それはかなりドジ踏んでるわ。こんな話を聞いたら、故大佐はきっと私たちはガソリンで料理していると言うでしょうねぇ。
pipefan413: いいえ、私は息子を探す老婆なのよ。
フェドラフリーク: 了解した、奥様。
pipefan413: あなたを見てると彼を思い出すわ。少しお話させていただいてもよろしいくって？
pipefan413: 孫が大活躍しているのに、息子のことが心配で。ちょっと寂しいのよぉ、ホー。
フェドラフリーク: これ以上の喜びはないでしょう。
フェドラフリーク: しかし、瞼が重い。
フェドラフリーク: 暗くなってきた。四肢の感覚が、薄れてきた。
pipefan413: ああ、でも、旅で疲れているんでしょう！かわいそうな人ね。
pipefan413: そこに横になって休んだらどうかしら？お話をしてあげましょう。
フェドラフリーク:pipefan413の優しいお母さん: だね
pipefan413: これは、悪い魔女に育てられた幼い姉弟のおとぎ話よ！
----
3956
[o] ==>
pipefan413: 本当の魔女は、世界的に有名なパン焼き男爵夫人だったの。彼女の残酷で、2人の子供を守る父親がいなくなって、2人の子供の生活を悲惨なものにしたわ。
pipefan413: 彼は史上最高のイタズラ好きで、真の南部紳士だった。彼は子供が生まれた日に彗星に殺されて、邪悪な男爵夫人は残忍なパン焼き帝国を運営するのと同じような固い手で、2人を一人で育てた。
pipefan413: 子供たちは、いつか一緒に逃げようと誓い合った。
pipefan413: 子供たちは、親愛なる大佐の足跡をたどって、年老いたバター魔女に逆らった。彼らは彼のあらゆる冗談を研究し、密かに実践したの！
pipefan413: けど、成長するにつれて、二人の興味は離れていったわ。少年は冒険への情熱を燃やし、悪ふざけの勉強は脇に置いた。富と名声と発見を夢見、世界を放浪すると誓った。
pipefan413: ある日、彼は父親から受け継いだ忠実な犬を連れて逃げることにしました。彼は少女に一緒に来てくれないかと頼んだけれど、彼女はその後に起こるかもしれない報復を怖がりすぎた。
pipefan413: 少年はその危険性を嘲笑し、心配することはないと妹に言い聞かせた。しかし、彼は男爵夫人の能力を直接見たわけではなかったの！
pipefan413: 彼は妹に、自分は妹を信じているし、魔女が投げつけてくるものは何でも対処できると言った。そして、彼は去り、彼女は二度と彼に会うことはなかった。
pipefan413: 男爵夫人は彼女を非常に厳しく育て、製菓の技術を指導した。少女は激しい決意でレッスンに臨んだ。彼女に残された唯一の反抗は、いつか男爵夫人を超える技術を身につけ、彼女自身のゲームで打ち負かすことでした。男爵夫人が、彼女に逃げ場がないことを知らしめたからね。
pipefan413: 少女は確かに兄を恋しがっていた。そしてすぐに兄はその功績で有名になった。彼女は新聞で、彼の驚くべき発見、発明、そして富の物語を追いかけた。彼女は、彼と再会し、パティシエのババアのために働くことから解放されることをどんなに願ったことでしょう！
pipefan413: ある日、少女は勇気を出して男爵夫人に弟のことを話し、もう一度会いたいという気持ちを伝えた。男爵夫人は軽蔑の念を込めて、そんなことはあり得ないと断言したわ。少女がその理由を尋ねると、男爵夫人はパン作りの秘密以外のことも話し始めた。
pipefan413: 彼女は、多くのおとぎ話がそうであるように、子供たちの過去には、彼らが知っている以上のものがあると言った。大佐は彼らの父親ではなく、男爵夫人は彼らの母親でもない。実は彼らには父親も母親もおらず、実際に生まれた訳でもない。二人は空から降ってきたの！おとぎ話によくあるように、二人はいつか結婚する運命にあったのよ。そして、その子供たちが世界を救うってね！しかし、バター魔女はこの運命を決して実現させないことを決意した。その無限の残酷さで、2人を一生引き離すためにあらゆる手を尽くしたわ。
pipefan413: その日の少女は、男爵夫人とその悪の帝国を倒すと誓った。彼女は長年かけて学んだ多くの秘密を彼女に利用し、慎重に彼女の没落を計画し始めた。
pipefan413: 数年が経って。少女は自分の計画を実行に移す準備がほぼ整った。しかし、ちょうどその時、男爵夫人は姿を消した。彼女は二度と姿を見せず、音信不通になった。
pipefan413: 少女は、ひょんなことから、ようやく自由になった。しかし、魔女からの最後のジャブがなかったわけではなかった。魔女は遺言で、会社全体を少年に託したことが判明したの！
pipefan413: 大人になった少年は、すでに自分の力でとても裕福になっていた。彼はパン製造の帝国を特に必要としていなかったけれど、それでも支配権を握り、会社を自分の幅広い事業のコレクションに統合したわ。
pipefan413: 少女は、この知らせをこれ以上の不幸とは思わず、安堵の表情で受け止めたわ。魔女の帝国とは無関係で、元々好きだった実用的なイタズラを追求する方がずっと好きだったのよ。ホーホーホー
pipefan413: 彼女は疎遠になっていた兄、そしてかつての運命の夫との再会を考えた。しかし、彼との将来を切望していた時代は、別の時代のものだったようね。そのチャンスは過ぎ去った。彼女は、彼がますます手の込んだ生活をするのに満足して、自分はよりシンプルな生活を求めたの。
pipefan413: それに、今は昔のフィアンセとの運命を振り返る時期ではないし。彼女は最近、立派な紳士と婚約したの。まもなく、彼女は家族を持つことになるわ。いや、予言されたような英雄のためのものではないけれど、それでも彼女を幸せにするためのものとして。
pipefan413: その後の数年間、彼女は、あったかもしれないすべてのことについて考えることになったわ。
pipefan413: 少女と少年を引き離す男爵夫人がいなかったらどうなっていたのだろうってね？
pipefan413: もし男爵夫人が少女と少年を引き離すことがなかったら、どうなっていたのでしょう。
pipefan413: もし男爵夫人が姿を消していなかったらどうなっていたか、そして彼女の秘密を逆手に取る機会があったのか！
pipefan413: ほら、少女は恐ろしいバタウィッチに関するたくさんの汚い秘密を暴いていたのです。
pipefan413: もちろん、誰も彼女を信じなかったでしょうが、彼女は知っていたのです。
pipefan413: 彼女は男爵夫人が人間でないことを知っていたのよ！ :B
-- fedorafreakの灰色の、使えるハンドヘルドコンピューティングデバイスのバッテリーが切れました。--
----
3957
[o] ==>

----
3958
[o] ==>

----
3959
[o] ==>

----
3960
[o] ==>

----
3961
[o] ==>

----
3962
[o] ==>

----
3963
[o] ==>

----
3964
[o] ==>

----
3965
[o] ==>

----
3966
[o] ==>

----
3967
[o] ==>

----
3968
[o] ==>

----
3969
[o] ==>

----
3970
[o] ==>

----
3971
[o] ==>

----
3972
[o]
カルチノ遺伝学者[CG]が物知り庭師[GG]の荒らしを始めた。

CG:おい、いま何してるんだ。
GG:ぷわぁ。
CG:マジ、なんでまた会いに行ったんだよ？この前言ってなかったか？
GG:聞いてよ、クソ怒りん坊
GG: 続ける前にパスワードが必要でーす。
GG:お願いしまーす <3
CG:あいよ。
CG:思い出せるかな、思い出せたらかなり凝っていたんだけどな、よし、これだ。
CG:オレは、労働に明け暮れ、蛭子能収の巨大な乳首に、バカちんぽを乗せて。まるでライ病の筋肉獣だ。俺の自尊心はとても小さい。その存在は理論物理学者の間で推測の域を出ない。オレはクソ臭くて、その悪臭は最も雄弁で華麗な言葉でも表現できねぇ。オレはおならをしながらエロティックに触れる新しい場所を発見して特別賞を受賞したことがある。オレの血は下水道を流れるにはふさわしくなく、オレの打つ文字は「この男の脇の下までパンツを上げ、鞭打ち台に鎖でつないで、この哀れなクソ袋を見せしめにしてください...」とゆるく変換された絵文字なんだ。鏡に映るオレの姿は、ゆっくりと頭を振りながら、オレは恥ずかしさのあまり体を濡らしてるんだ。
GG: .....................................:|
CG: なんだ、合ってんのか、合ってなかったのか。どうした、アポストロフィーをどこかに忘れてきたっけ？
GG:ううん、カーカット、あれはパスワードとはちょっと違うんだ。
GG: けど、正解ではあったね :p
CG: もうちょっと話さないか
GG: 正しいパスワード、覚えてる？
CG:オレの口に押し込まれた無償の自虐ネタに沿ったヤツで、ある種の奇妙な人間のカップリングの儀式に言及したヤツのこと？
GG:あなたわざと馬鹿にしてるでしょ
GG:それって...
GG:そんなに自分が嫌いなら、なんで自分を憎まないの？
GG: 覚えてる？
GG:パスワードシステムを使ってあなたをちょっとからかっただけなのに、あなたはそれをこの大げさなものに変換したんだよ、ないわー。
CG:はは！ざまぁみろー。
CG:またクソみたいなビジネスに取り掛かれんのかな？
----
3973
[o] ==>
GG:いつになったらパスワードシステムについてのばかげた議論をしないで、会話を始められるの？
CG:もしあんたがパスワードシステムをやめて、未来のオレにあんたと話をさせたら、アイツはあんたに答えをくれるかもな。
CG: 答えはノーだろうな、パスワードが遅れてんだから。
GG:なんで、そんなことしたいの？
GG:過去のカーカットよりバカなのは未来のカーカットだけで、その逆もだってそう！
GG:私は両方の情報源から確かな信頼を得てるから。
CG:オレは、あんたの用語の使用は、一種の愚かなものだって思うよ、あんたの見解じゃ、本物の過去と未来のカーカットはいない。
CG:カーカットには、あまり物を知らないヤツと、もっと物を知っているヤツがいる。なんで、すでに情報を持っている人から事実を集めない？
CG:\"自分でやる \"と言ったが あの男には我慢ならん
GG:いや、それあなたの問題でしょ。
GG: そう、あなたのたくさんある悩みの一つ。たくさんあるうちのね...
GG:あなたは、正しい方法で物事を行うための忍耐力がなくって、いつも近道を探しているだけでしょ！
GG:たとえそうすることが、これまで100回以上、あなたを苦しめるだけであったとしてもね。
GG:まあ、あなたの道を阻む唯一のものが、あなたの他の問題のひとつで、とんでもない自己嫌悪だってことは、ある意味面白いけどね。
GG:つまり、あなたは未来の自分を信じられなくってチートが出来ないんだ。
GG: あなたはたくさんの問題を抱えてて、それが互いに打ち消しあってる的な。
CG:オレの邪魔をするのはそれだけじゃねぇ。オマエのくだらないパスワードも、オレの邪魔をしてんだよ。もしそれがなければ、オレはこの問題をオレたち二人にとっての解決都市に早送りすることができただろうな。
GG:そだね。
CG:そうだ、このまま「直線的な会話」を続けよう。
GG:そだね。
CG: そう、あんたはオレにくだらないパスワードを教えて、オレの方から数分前に会話を終わらせた。
CG:んで、オレはオマエのタイムライン上で再びそれを拾うために良いタイミングを探して、先にスキャンした。
CG:そして、オマエはなぜかまたカナヤに会いに行ったことに気づいた。
GG:うん。
CG:なぜなんだ？
CG:カエルの飼育はどうなった。あれをすれば万事解決と思ったんだがな。
GG:うん、今もやってるよ！
GG:この小さな寄り道は、そのタスクに関連してるんだ。
CG:アイツはオマエに何言ってた？オレはそんな意味不明なことは一切理解しかねるな。
GG:私は彼女のことちゃんとよく分かってるもん！
CG:まだちゃんとよくわからないが
CG:オレのデニゼンは悪夢みたいなクソなのに、オマエのヤツは怪獣みたいな言葉でオマエを励ましてくれるんだってな。
GG:この話はもうしたでしょ？
GG:エキドナと私は理解し合ってるんだよ
CG:そんな曖昧な戯言が、まさにオレの飽きないものだ。
GG:まあ、あなたがこんなにイライラと急いでなかったら、こんなに早くデニゼンを殺す必要もなかったかもね。
GG:何かを学びをえたんだろうね！！！！！
CG:醜い巨大なモンスターは殺すために存在する。
GG:そのことで、カナヤに相談したことある？
CG:覚えてない、たぶんあるんじゃねーの？
CG:オレは忙しい男なんだよ、ジェイド。自分も含めて、たくさんの人とたくさんのことを話してる。
GG:彼女の状況は、私とよく似てたの。
CG:オレはてっきり、アイツはフォージかなんかに焚きつけるためにの火となるデニゼンを殺したんだと思ってたよ。
GG:全貌が見えてきたわけじゃなさそうだね。
GG:もしくは、あなたが彼女の話を聞いていなかっただけかもだけど... :p.
CG:まあ、オマエが何をしたにせよ、それが原因だとは思わないけどな。
CG:とにかく、もう全部終わったと思ってたんだ。
CG:なぜ戻ってきたのですか？カエルの飼育と何の関係があるのですか？
GG:これはカナヤの提案なの。
CG: カナヤはまだあんたを助けてんのか？
GG:うん！
GG:今、実は彼女と話してる。
CG:おー。
CG:部屋の向こうのアイツが見えるけど、アイツは今コンピューターで誰とも話してないぞ。
GG:べーだ。そんな事ないもんね。彼女はあなた達お利口さんとは違う時代にいるの。
CG:どの時代だ。
GG:数時間後の未来！
CG: ああ、そういうことだったのか。
CG:オレがオマエのパスワードの輪をくぐって未来のオレになるまで、あんたは未来のカーカットと話すことはないだろうな。
CG:でも、未来のカナヤにはそうやって話しかけるんだろ。二重基準はないのか？ジェイドは「はーい、どーぞ」って言う。
GG:あなたって本当バカ、カナヤもあなたと同じパスワードシステムを使ってるんだよ。
GG:彼女は私のタイムラインより少し先にいる、それだけだよ。
GG:私のタイムラインじゃ、彼女はもうちょっと先にいるの。
GG: 二人を同期させるのは、かなり難しいだろうね！
CG:でも、未来からネタバレするのは嫌なんじゃないのかよ？
GG:うん、私の未来から、あなたたちが私に話すことは望んでない。

GG: でも、あなたの未来についていくつか知っていることは、本当に重要なことなんかじゃないし、私があなたにそれを話すつもりもない。
GG: オレは宗教家になる寸前なんだと思うよ。トローリアンの時間的なチャットが奇跡的に私に与え続ける素晴らしい苦しみを取り除くために、他にどこに向かえばいいのかわからないんだ。
GG: もしかしたら、愉快なメシアがやってきて、オレの苦しみを取り除いてくれるのかも？ああ、そうだね、天国みたいだ。
CG:ジェイド、オレの内なる目覚めの美しさを外側に反映させるためにオレの顔にペイントして、これらの信念を維持するために必要なレベルまでオレの知性を低下させるために、容赦なくオレの馬鹿な考えを叩き込む間は、オレを許しくれ。
GG:はぁ？あなたはマジで何言ってんの？
CG:この \"マスタープラン \"の作成、もうほとんど終わったの？
GG: オレはここに出席しなきゃいけない。オレのチームはバラバラになりつつあるんだ。どこかに迷い込んで怪我をしたんじゃないかと心配になるよ。
GG:ああ
GG: まあ...
GG:きっと見つかるよ
CG:オレの将来について話してくれないと思ったんだけどなぁ。
GG: わかってるよ、例外を作ったんだ。
GG: でも1つだけね！
CG:話を進めようか。カエルのことを教えてくれ、新しいパスワードも教えてくれ、いいな？
GG: カナヤは、この件についてみんなで話し合うべきだと考えてるの。
GG: 彼女は、あなたがこの問題について相談することが重要だと言ってるけど、彼女の時代のあなたは、あまりにも忙しいから。
CG:何に忙しいんだ？
GG: :x!!!！
GG:彼女がメモを開いてるみたい
----
3974
[o] ==>

----
3975
PAST カルチノ遺伝学者 [PCG] 03:14時間前メモに反応。

PCG:ああクソ、アイツまだオマエの後を追ってんのかよ？
PCG:もうめちゃくちゃだ。
?GG: うん...
?GG:彼が迷子の子犬のようにオレを尾行している限りは、少なくともアイツは誰も殺してないよ。
PCG: アイツを信用すんな、ジェイド。アイツは刺すと幸せになる星を爆発させるクソ野郎だ。
PCG:アイツがデイブに何をしたのか覚えてるか？
?GG:覚えてるって！
?GG: でも今は大丈夫。
?GG: それに、あれは彼の挨拶だったんじゃないかと思い始めてるの。
?GG: 私の犬もよく弾を取ってきてくれたし！
?GG: 本当に、彼は自分自身を私の飼い犬だって信じてるんじゃないかな。
PCG:背中を見せるんじゃねーぞ、ジェイド。
PCG: 頼むから子犬に背を向けるな。
?GG:心配しないでよ、私は彼から目を離さないから。
?GG:ああ、だめ、だめよジャック！！！だめ！！！
----
3976
[o] ==>
PCG: コイツ、本当にカエルが嫌いみたいだな。
?GG: うん...。
?GG: かわいそうなカエルたち :(
PCG: オレのとこのジャックもカエルに対して理不尽なものを感じてたんだ。
PCG: 普通のジャックのことだ。サイコパスのオムニポジャックじゃなくて。
FGA:ダースのエージェントは水陸両用生物とその図像の殺害と冒涜に傾倒している。
FGA: 私はしばしば彼らの王国からの暗殺未遂を阻止しなきゃならかったのよ。
FGA: あるいは暗殺未遂と言ったほうがいいのかもしれないわね。
?GG:あなたの言うとおり、カエル達は本当に彼を狂わせるみたい。
?GG: 彼を叱らなきゃいけなかったのは、初めてじゃないわ。
PCG: 待て、コイツはさっき宮殿にもついてきたってのか？
PCG: アンタが怒鳴っていたのはソイツのことか？
?GG: 彼はエキドナに唸り声をあげてた。
?GG: 彼はエキドナの素敵な彫像も壊しちゃったの。
?GG: 躾けていると、ベックが恋しくなるなぁ。
?GG: 親友であったことは言うまでもないから。
?GG: ジャックはただの...
FGA:悪い犬で
FGA:最悪の敵。
?GG: その通りー
PCG: ちょっと嫌な感じだ、すごく不安になる。
PCG: ソイツはな、野生の動物のような脳みそを持った、言いようのないほど強力な大量殺人犯と一緒にいて、数時間後にはセッションに飛び乗って俺たち全員を殺そうとしてるんだぞ。
?GG:え？
PCG:宮殿だよ。
----
3977
[o] ==>
FGA:私は彼女がアドバイスのために彼女のデニゼンに戻ることを勧めたのよ
PCG:何を戻すんだよ
FGA:遺伝子配列を完成させるために必要な最後のカエルの場所。
FGA:その歌は波形から最後の不協和音の痕跡を取り除くべきだってね
FGA:そのクリーチャーはかなりとらえどころがないから。
PCG:おおー
PCG:アンタ、何週間も探してたよな
FGA: うん
PCG:それでも見つかんなかったんだろ
FGA: いい手がかりがあったの
FGA:けれど、あなたはもう時間がないと判断したから。
PCG:もう清算は始まったし。
PCG:オレ達は王を殺さなきゃならなかった。
FGA:わかっていたけれど、これは本当にあなたの注意が必要な問題だったのよ。
PCG:ああ、わかってる。だが、カエルとその不協和音にまみれ、スライムやクソを混ぜ合わせることに、死ぬほどうんざりしていたのかもしれない。
PCG:いくらゲームに乗せられてうっかり作ってしまった俺たちみたいなグラブでも、オレは遺伝学者じゃないからな。
?GG:でも、あなたはプログラマーでしょ？少なくとも科学者的な感じで、技術的な知識を持ってるーみたいな...
PCG:僕はクソプログラマーだったんだよ。とにかくオレはウィルスしかプログラムしなかった。
PCG: クソみたいなウイルスをな。
PCG:スライム技術者、カエル農家、神秘的なクソ曲解読者である必要はない。オレは戦士であり、リーダーであり、冷血な殺人者だからな。
?GG:わかってるって！あなたは明らかにそのどれにも長けてるってことは。
?GG:でも今、カエル科学であなたの助けが必要なの。
----
3978
[o] ==>
PCG:どのくらいかかるんだ？
PCG: 手伝うのは構わないが、オレには指導者としての大きな任務があるからな。
FGA: チームがバラバラになっているのは知っているわ。
FGA:けれど、これをすることもあなたの義務なのよ
FGA:チームの行動に対して、あなたが取れる責任は限られているし。
PCG:何を言ってんだよ、カナヤ？
PCG:この先どうなるのか、うまくいく保証でもあるってのか？
PCG: だって、今誰がどこにいるかもわかんないだろ。
FGA:未来よ
FGA: うーん
FGA:分かったわ。私は今、吸血鬼なの。
PCG: 吸血鬼ってなんだよ？
?GG:しーーーーー......。
?GG: 黙ってってば！
?GG:未来のはなしはダメ！！話題を続けようよ
PCG: なんてことだ、どうしてストレートに答えてくれないんだ。
?GG:カナヤって、太陽のような明るい顔色で、派手なドレスを着てる、牙のとがったとてもかわいい女の子でしょ。
PCG: ありがとなぁ、これで全部解決したぞ！
?GG: からの〜...
?GG:彼女は血を飲む>_>。
PCG:ああ
PCG:レインボードリンカーのことか
PCG:ああ、彼女のくだらない小説の妄想はもう知ってる。
PCG: ふざけた話はもういい。
FGA: 本当くだらない
?GG:へっへっへ
PCG: ああ、面白いよ。
PCG:この状況で懐疑的になるのはバカのすることだから、信じるしかないよな？
PCG:「そうだね！この蜂の巣に酒飲みがいたら、繭を食べちゃうよ！」って言ったら、オレは間抜けな子羊みたいになる。クローゼットにレインボー酒ドリンカーがいると子供が言っても信じない、映画に出てくる間抜けなカゾクみたいに。
PCG: じゃあ、逆心理学的に言うと、オレはそんな間抜けにはならず、「ああ、くそっ」と叫んで、手遅れになる前にバケツバギーに乗るようにみんなに言うべきなんだろうな。
PCG:まあ、そんなチャンスはないが。
FGA: B級映画並だわ。
PCG: ところでなんで彼女の顔を知ってんだ？死後の世界のバブルの中で彼女を見たのか？
?GG: うん。:）
PCG: なんで？いつみたんだ？
?GG:カーカット...
?GG:その情報は...............
?GG:未来のやつ！
PCG:ただ
PCG:もうわからない。クソがオレの元から逃げていくよ
PCG: ガムジーからの連絡がないまま時間が経てば経つほど心配になる
PCG:ああ、何か恐ろしいことが起こったような気がする。
PCG: あるいは、これから起こるかもしれない
PCG: もう帰ろうかな。
?GG:いや、待って！もう少しだけ聞いてくれない？
FGA:同意だわ、貴方はここにいたほうがいい
FGA:これは貴方にとってとても重要なことなのよ。
FGA:もしかしたら最も重要かもしれない。
PCG:いいだろう。
PCG:でも、話を進めようか。
PCG:エキドナはこのカエルがどこにいるか教えてくれた？
----
3979
[o] ==>
?GG:正確には...。
?GG:彼女は私が思い出すのを助けてくれただけ。
PCG: 何を？
?GG: 私の過去の何か
?GG: もし私が彼女の条件を受け入れたら
FGA:貴方が私に言わなかった彼女の条件って何なの？
?GG:えっとー、だってあなたは自分のを教えてくれなかったからさ！
FGA: ああ
FGA: それほど重要でも興味深いことでもないと思っただけよ。
FGA:カーカットは、私が別のカエルを見つけるのを待つよりも、戦いの方が急務だと考えていたから。
FGA: あと
FGA: 彼女に頼まれたことができなかったのよ
FGA: だから
FGA: そう
?GG: うーん
?GG: うん、彼女も私にできそうにないことを約束させたよ。
?GG: けど......。
?GG: 同意しちゃった :o
?GG: 今考えると、どうやって約束を守るのか見当もつかないよ。
PCG:ちょい失礼。
PCG:覚えてる
PCG:クソ
PCG:なんだっけ。
?GG: そっか
?GG:最後のカエルはどこ！
?GG: それとも...
?GG: カエルは
?GG: 私たちが必要とするカエルは媒体のどこにもいない。
?GG: 地球にあったんだ！
?GG: けど、短い時間だけ

?GG: それは私がちっちゃいときだった
?GG: プロスピットで目覚める前
?GG: 私は眠り歩きを始めてた
?GG: 島でも月でも
?GG: 夢の中ではとても明るかった
?GG: 光の中に何かを見た
?GG: それが何なのかわかんなかったから、近づいたんだ
----
3980
[o] ==>
?GG: でも、そこに着く前に目が覚めた。
?GG: そして気がつくと、遺跡を囲むラグーンのそばにいた
----
3981
[o] ==>
?GG: 私は歩いて家に帰ろうとしてた
?GG: その時、ユリの花壇に何かが現れるのを見たの
?GG: それはカエルだった！
?GG: 驚くほどピカピカのカエルで、海跡湖で見た他のカエルとは違うってた
----
3982
[o] ==>
?GG:カエルが私に飛びついてきて、私はそれを拾ったの。
?GG:でも、ちょうどその時...
----
3983
[o] ==>
?GG:死んじゃったの
----
3984
[o] ==>
?GG:その後、おじいちゃんが私のためにロボットを作ってくれたんだ。
?GG: 私がベッドで安全にしている間に、移動ができたの！
?GG: あと、私の夢を記録することも
?GG: きっとおじいちゃんは、私の夢が特別なものになることをいつも知ってただろうなぁ。
?GG: 私が生まれる前から知っていたんじゃないかなぁ？
----
3985
[o] ==>
PCG:よし、モニターに映ったぞ。
PCG:そのゴーストの刻印を出現させ、現在の進化のパラドックス・スライムと混ぜ、遺伝子の波形を滑らかにし、胆汁性スライムをオタマジャクシにすれば完成だ。
?GG:うまくいくといいね！
PCG:じゃあ、子供の頃にこのカエルを見た記憶はまったくないのか？
?GG:ううん、忘れてたみたい。
PCG: どうやって思い出したんだ？
PCG: あー、アイツはアンタに何を同意させた？
?GG: まあ、前みたいな感じだよ。
?GG:彼女があなたに与える選択肢は、死と向き合うことに関係してるみたい。
?GG: そして、もしあなたが別の道より一つの道を選ぶなら、それはあなたの死につながるとはっきりさせる
GG: そしてあなたの死は、目標を達成するために必要なことでさえあるかもしれないってね。
FGA: ええ、私は彼らのアルティメイトはすべてそんなジレンマの提示に関する個人的なバリエーションであると思われるわ。
?GG: そう
?GG: けど
?GG: これ自体は、難しくしたものじゃないの
?GG: つまり
?GG:もちろん誰も死にたくないでしょ
?GG: でも少なくとも...
?GG: それは明確なこと
?GG: どっちもどっち
?GG: あなたは知ってる？
PCG: アンタは彼女が尋ねたことは不可能だって言ったよな。
?GG: そうかも。
FGA: 彼女の要求は何だったの
?GG: 彼女は、
?GG: もし私が彼女の助けを受け入れたら
?GG: 私は約束しなきゃならないって
?GG: ここを出るときはいつでも
?GG:そしてどこに行こうとも
?GG: 彼女は来なければならなかった
PCG:はぁ？
?GG: エキドナだけじゃなくて、すべてのデニゼンも
?GG: 彼らの宮殿 彼らの妃 彼らの土地...
?GG: 何もかも
?GG:私は彼ら全員を連れてこなきゃなの
----
3986
[o]
TC:もし、クソッタレマジックしか知らないならサ
TC:それなら、何がふぁっきんシアワセなのかを見逃すのは簡単だゼ。
TC: でも、俺っちは宙に浮いた奇跡を見てんだヨ
TC: 奇跡はここにあッテ、そこにあるンダ。
TC: 階段を転げ落ちながら奇跡をチェックしてサ
TC: 奇跡のクソを見たンダ。
TC: 宇宙みたいに光り輝くフェイゴーの海ダヨ
TC: 拳一杯の星屑が俺っちの顔を覆ってル
TC:山積みになった100万本の角のホンキン・ラケット
TC:スタイリッシュにロケットを飛ばす一輪車
TC:そんなものが俺の願いなんだヨ
TC:だってサァ...（クソコーラス野郎）
TC:俺は奇跡を信じてるんだゼ
TC: 俺の奇跡に付き合ってくれるカナ、兄弟 :O)
TC: 奇跡のお知らせは届いてるカイ？
TC: 奇跡はたくさんあるんだゼ。
TC:ぷっぷー。
AT:あ、ああ、
AT:ハハハ、ああ、そうだったね、
AT:た、大変な条件だね、
TC:アハハ、そうだナ、兄弟？
AT:そ、そうだね、キミの韻は、
AT:い、韻は非情に規律正しくて、ボクの耳管はイタズラ放題だよ
AT:お、思うに
AT:き、キミの韻はもっとイタズラし放題〜}:)
TC:まざーふぁっくそったれ、もっとやり返されるっツーのヲ理解したほうがいいゼ。
TC:俺っちの韻は俺っちの信念とか限りない信頼とかたおんなじように永遠なんだゼ。
AT:}:o
TC:じゃあ、俺には何が必要なんだってんだヨ、兄弟...。
TC:鼻から粘液のクソアマにぶち込むのはさておいてサ
TC:俺のアナにどんな勝利を叩き込めるかチェックすることだゼ！
AT: ぃ、いえへぇー、
AT:そ、そうだ、上物が出来たから、おお、教えてあげるよ
AT:き、キミが言ったアナにそのままかましてやれるけど、
TC:ははは、落としてみやがレ！
TC:ぼーっとして、最初に持っていたのを忘れたみたいに、かましちまえッテ。
AT: 緊張させてくれるよぉ、なぁ
AT:全力尽くすぜ、やあぁ
AT:で、でもボクのお気には、ただぁ
AT:臆病わんちゃん、さぁ、
TC:くっっっそガァーーーーー 。
AT:う、うん、クソだよ、本物のね
AT:そ、それについて言うべきことはね、
AT:ま、マングリットのマヌケはね、
AT:ぼ、ボクが打ち負かしてるってね、
TC:うっかりドアみたいに、痛いところで痛めつけるんだヨ！！！
TC:ぷっぷっぷうｐ−。
AT:ぼ、ボクのディスに耐えらんねーのかよ、
AT:まあ、できるときは別だけどさぁ、
AT:そのときはきっとクールだぁ。
AT:ぼ、ボクはただ、フロア沸かすだけだぁ、
AT:ヤギの鼻って\"輪”がないんだなぁ、}:o)
AT:サナギって呼ばれてるフヌケとかぁ、
AT:き、キミが無知だったらぁ
AT:き、キミがフヌケだ、ぜぇ
AT:立ちあがれんだろ、えぇ
AT:ぼ、ボクのと違ってご立派な脚でぇ
AT:ただのお飾りでもねぇ
TC:クソッタレが、今夜は手厳しい非難を浴びせてやるヨ。
TC:ぶっ飛んでんナ。
TC: 悲哀の空中ブランコで笑ってる奴よりイっちゃってゼ。
TC:これから起こるであろう膨大な歓声のために涙を流すサブジャグレーターよりもナ。
AT:ははは、そうありたいね。）
TC:いや、マジで、あんたの韻、奇跡が空を舞ったとき、最もふぁっきん邪悪なクソみてーだゼ。
TC: 誰かこいつを止めてくれヨ、そうすりゃ俺っちにもチャンスあるって！ おっと、つまりチャンスに”シット”すんだヨ、クソが...
AT:韻を踏むより韻を刻め、
AT:これはすべてボクの邪念だぁ、
AT:あああいつの力がボクのならぁ
AT:ぼ、ボクにあるのはひどい麻痺さぁ、
TC: (掴みは気をつけろヨ！兄弟！！！)
TC:車椅子から降りやがレ、降りろ降りロ
TC:奇跡が偽物じゃなきゃ、そいつはその車輪から降りるだろうヨ！
AT: でも、この場合の \"ハイ\"って語呂合わせだろう、
AT:ぶっ飛んで、自尊心もぶっ飛ぶぞぉ、
AT:彼が持つ2つのものぉ、どっちもほしいよぅ、
AT:はばたく両翼やぁかがやく背骨、
AT:おっと、
AT:3つだっけかな、、、、
TC:降りろ、降りロ
TC:奇跡が偽物じゃねーなら、そいつその車輪から降りるってんだヨ！
AT: 一番使えない足を使いぃ、
AT:蹴り技おみまいしてるぞあんたにぃ、
TC:んだよソレ、ダッセェ
AT:負かしてやるぞ、廃棄ドローンを前にしたのようにぃ、
AT:もしそれがありえるとしても、ぶっ飛ばされる筋合いはないぃ
TC:クソふぁっきん！クソふぁっきんヤロー！
TC:グラブの孵化するときの純粋な魔法ダ。
TC: 俺はお前らのルックススタブを愕然とさせるようなクソを見たことがあるンダ。
TC:俺は6兆の出血箇所を覗いタ。
TC: みんなひとつの岩に集まって、みんなで血を流してサ
TC:自分の感情をすべて探せば、それは簡単にわかることダ
TC:平和が最初に起こり、殺人はその続編ってカ。
TC:カーニバルの美しさ、テントの中のマジックヤ
TC:外はふぁっきん暗く、けど光はあんたを苦しめタ
TC: 俺のまざーふぁっきん手を取れよな
TC: グラサンを置けッテ、飛ぶなヨナ
TC:んで、降りロ
AT:わかった、
AT:今、ボク床に倒れて、動けないんだけど、
AT:で、車輪の上に戻ったよ、
AT:でも、いい考えだったんじゃないかな、
TC:ははは、くそったれ！
TC:この忍者チックな女をコーラスとともに巣に連れ戻そう...。
TC:一緒に行こうぜ、奇跡の兄弟！
AT:おう、
TC:俺っちはみんな奇跡を信じてるゼ。
AT:ぼ、ボクの奇跡、信心深い友人よ、時間があるかい？）
TC:奇跡のお知らせは届いてるカイ？
AT:たくさんの、あー、ありがた迷惑な表現、奇跡、魔法の母、同じく表現、奇跡、
TC:そうそう、ここで罵り声からクラクションに変わるんだヨ...。
TC: ぷっぷーっぷぷうぷぷぷぴゅｐ−
TC: ぷっぷーっぷぷぷーぷぷぷー
AT: ぷっぷー
TC:ファァァァアックッ！
AT:ぼ、ボクがクラクションを鳴らすのはふさわしくないけど、それでも素晴らしかったよ、
TC:そうだナァ、兄弟！
AT:ディスラップマジサイコー、
AT:き、キミの宗教観は、共感できないけどさ、
AT:それなりに刺激的だったよ、
AT:涙が出そうなくらい、
TC:俺っちもだゼ、兄弟。あんたの感情的なピーナツバターには、俺っちの目のローヤルゼリーが合うってもはやまざーふぁっきんわかってんだロ。
AT:おっ、ハハ、
TC:素晴らしいヨ、あんたといるととっても落ち着くゼ。
AT:う、うん、そうだね、キミといると、親しみが湧いてくるし、楽しいよ、
TC:なあ...
TC: 俺っちらが立ち上がって、このレッドチームの騒音にケリつけたらヨ、
TC:俺っちのハイブに来いヨ。
AT:あ、ああ、そうだね、
TC:あんたのために特別に仕込んダ、手持ちのくしゃみの缶詰を分けてやろうカ？
TC:んでそれから、ちょっとイチャイチャしよウ。
AT: えっ、
TC: ;o)
AT: 、
AT: ,、
----
3987
[o] ==>
AT: ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
----
3988
[o] ==>

----
3989
[o] ==>

----
3990
[o] ==>

----
3991
[o] ==>

----
3992
[o] ==>

----
3993
[o] ==>

----
3994
[o] ==>

----
3995
[o] ==>

----
3996
[o] ==>

----
3997
[o] ==>
お黙りなさい
----
3998
[o]
AA: あの、こんなとこでなにしてるんですか！
TA:どこのこと？
AA: あなたのバブルの外のこと。
TA:えー、なんだよそれ。
TA: 出ちゃだめなのか？
AA: あなたに出られるとは思ってなかっただけです
AA: 今はこっちに集中して下さい！
AA: 驚いたとは言えないですけどね！
TA: あぁ、分かったよ。
TA: で、あんたはここで何してんだよ。
----
3999
[o] ==>
AA:友人の到着を待ってるんです
AA: 私の助けが必要な
TA: 友達って？
TA:幽霊とか？
AA: いいえ、彼らは生きています。
AA: まず
AA: 人間が二人
AA: もうすぐ合流するはずです
TA: まず？
TA: あとは？
AA: それから残りのパーティ
AA: 生存者たち
TA:ああ
TA: んじゃあ、俺たちは無事に脱出できたのか。
AA: ええ
AA: まあ
AA: 彼ら、は助かりました
AA:あなたの体は彼らと一緒に到着します
AA: 他の人たちと一緒にね
AA: ねえ、お葬式をしましょうよ！
TA: 葬式って？
AA: そうですね
AA: 大きな死体パーティー。
AA: 人間のほうがうまく説明できるでしょうね。
TA: OK、いいね。
----
4000
[o] ==>
TA:くそっ、眩しすぎるだろ、あんたよくこんなところで我慢できんな。
AA:太陽が見えるの？
TA:ああ、見えるけど。
TA: でも...
TA: 見てみて。
----
4001
[o] ==>
TA: O_0
----
4002
[o] ==>
TODO:
下品にイチャイチャしてるゼ
ぶっ飛ぶくらいのナ
ヘヘヘ  ＞:0]
----
4003
[o]
PASTカルチノ遺伝学者 [PCG] 01:34時間前がメモに反応。

PCG: ジェイド?
PCG:まだこのメモに返信してるか？
----
4004
[o] ==>
PCG:オレにはもうパスワードについて議論するエネルギーはもう残ってないみたいだ。
PCG: 前はパスワードすらもらえなかったし。
PCG:ソラックスとエリダンがまた決闘し始めたから、急に帰らなきゃいけなくなっちまった。
PCG: それからフェフェリとカナヤが...。
PCG: あっという間の出来事だったな...。
PCG: んで今は、ガムジーが殺人モードでオレたち全員を追い詰めてる。
PCG:アイツは他のヤツのメッセージングデバイスを通してオレを嘲笑ってる。
PCG:そしてオレに不穏なメモを残してる。
PCG:今頃他のヤツらは死んでいるに違いない。
PCG:んで今、ソルラックスの目は潰れて、オレはどういうわけかアイツを見失っちまった。
PCG:叫んでるのが聞こえたから逃げたんだったか。
PCG:考え始めているんだ。
PCG:これは運命のタイムラインなんだって。
PCG:だから誰とも連絡が取れないんだ。
PCG:きっと大男の残骸的なものが落ちているに違いない。
PCG:だからきっと
PCG:未来のカナヤがこのメモで話してた。
PCG: でもアイツは死んじまった...。
PCG:不可能だ。
PCG:こんなはずじゃなかったのに。
PCG: ガムジーはおかしくなるはずじゃなかったのに。
PCG:もしおかしくなったら
PCG:それはオレたちが何かを間違えたってことだ。
PCG: ”オレ”が何かを間違えたってことだ。
PCG:アイツはオレの責任だ。アイツの安全を確保しなきゃならない。
PCG: そして、オレはそれをしなかった。
PCG: ある時、破滅的なアラディア達の一人が、オレの失敗のせいで、アラディア達がみんなを殺してしまった次元から来たって言ったんだ。
PCG: 真に受けなかったけど、信じるべきだったんだ。
PCG: アイツはいつもオレの失敗を直してくれた。
PCG:未来から来たロボットが、カエルの交配とかで、オレがいかに性急なことをしたせいで、勝つことが不可能になったか、いつも教えてくれた。
PCG:オレ個人のミスが、おそらく他の何よりも多くのアラディアロボを破滅させた。
PCG: それはある意味、明るい兆しだったのか？彼女の軍隊がなかったら、王には勝てなかったと思う。
PCG: もうどうでもいいことだけど。
PCG:オレは明らかに、破滅的なタイムラインの中で、周りのみんなが死んでいくのを見ている、ただの孤独な男になってしまった。
PCG: オレはただここに座って、今度は何がいけなかったんだろうと考えてる。
PCG:タイムラインを間違った方向に向かわせるために。
PCG:そして、それを考えることは、数え切れないほどひどい決断をしてきたオレには無理なもののように思えた。
PCG:けど
PCG:振り返ってみると
PCG:それが何なのか、今ならわかる。
----
4005
[o] ==>
PCG: 流星に閉じ込められる前のことだ。
PCG: ジャックが現れる前
PCG: キングを倒す前
PCG: そして、オマエに伝えたかったんだ、ジェイド。
PCG:オレが何を言おうと、最後のカエルが重要なんだ。
PCG: そしてカナヤ、もしこれを過去のどこかで読んでいたら、もしかしたら......。
PCG: すまなかった、オマエの言うとおりだった。
PCG:いつも勝ち急ぐばかりで、必要なことをじっくりやる時間がなかった。
PCG:ビリアス・スリックはあのカエルの遺伝子が必要だったんだ。俺が中途半端にやったせいで、みんな死んじまう。
----
4006
[o] ==>
PCG:ほら、考えてたんだ。
PCG:ジャックのこと、そしてアイツがカエル嫌いなこと。
PCG: そしてやっと、何が起こっているのかわかった気がするんだ。
PCG: オレらのタイムラインの最後に何が起ころうとしているのか。
PCG: どこが正念場なのか。
PCG:そして、それは完全にオレのせいなんだ。
----
4007
[o] ==>
PCG:心霊生物は微妙なとこだが。
----
4008
[o] ==>
PCG:特に、宇宙全体の遺伝コードを構築する場合には。
----
4009
[o] ==>
PCG:オレたちの創世記のカエルは、その最終的なカエルの遺伝子を必要としていた。
----
4010
[o] ==>
PCG: でも、あまりに急いでいたから、ちゃんとした仕事はできなかった。
----
4011
[o] ==>
PCG:カエルのDNAには重要な塩基配列が欠けている。
----
4012
[o] ==>
PCG:だから、オレたちがカエルを作って、スカイアの真ん中で彼の成長を見守ったときに
----
4013
[o] ==>
PCG:そして、花火が上がり、大音響のファンファーレが鳴りやんだ後......。
----
4014
[o] ==>
PCG:なんだかあまりいい顔をしていないような気がしたんだ。
----
4015
[o] ==>
PCG:まるで病気みたいだった。
----
4016
[o] ==>
PCG:オレはカエルにガンをうつしたんだと思う。
----
4017
[o] ==>
PCG:オレはアンタの全宇宙をガンにさせちまったんだ、ジェイド。
----
4018
[o] ==>
PCG:すまない
----
4019
[o] ==>

----
4020
[o]
PCG:その欠陥遺伝子が、アンタのセッションを成功させることを不可能にしたんだろう。
PCG: まるで
PCG: 生殖システムが損傷していたよに。
PCG: あなたの新しい宇宙が成長するための肥沃な大地であるはずのものが
PCG:アンタのセッション全体を吹き飛ばすために仕掛けられた巨大な爆弾に取って代わられたんだ。
PCG:おそらく、病んだ宇宙の徴候の一つに過ぎないが。
PCG:アンタが何か悪いことをしたわけじゃない。
PCG:アンタは、アンタの現実に常に内在していた病と戦ってたんだ。
PCG: オレが移した病と。
----
4021
[o] ==>
PCG: でも、普通の病気とは違うと思う。
PCG: 制御不能になった細胞の突然変異とかじゃない。
PCG: 癌は、細胞分裂の欠陥というよりかは、複雑で恐ろしい出来事の連続のような、特殊な形になっている。
PCG:それはアンタの宇宙における必然的な出来事で、オレたち全員が知らず知らずのうちにそうさせる手助けをしていた。
PCG:憎むものすべてを破壊しようとする本能を持った、システム内の敵対的なエージェントの行動によって、すべてが集約された。
PCG:そして、そうする力を与えられた。
----
4022
[o] ==>
PCG:普通の病気と違って、宿主の体内から徐々に死滅していくことはない。
PCG: 癌は体から離れた
PCG: まるで免疫システムによって追い出されるように。
PCG:しかし問題は
PCG:それは外見上、致命的であることに変わりはなかった。
PCG:そして仕事を終わらせようとする決意も、変わることはなかった。
----
4023
[o] ==>
PCG:だから、他に何があるのかわからない。
PCG: カウントダウンの最後に何が待っているのか。
PCG: ジャックはアンタのセッションから追放された。
PCG:その後、彼はプロスピットとダースという惑星を計画的に破壊し、我々を全滅させようとした。
PCG:オレたちが彼に同じことを繰り返さないように。
PCG: けど、彼は常に本当の標的を最後まで温存していた。
PCG:彼が最も憎んでいたもの。
PCG:ジャックはずっと病気の生き写しだった。
----
4024
[o] ==>
PCG:ノワールこそ癌だ。
----
4025
[o] ==>
PCG:アイツだ。
----
4026
[o] ==>
PCG: とにかく
PCG: 以上、すべてがオレのせいで、オレがゴミであることがわかったな。
PCG:楽しんでくれたかな？このメモの存在すら覚えていないようだが。
PCG: もしデスバブル地獄でカナヤを見かけたら、「がっかりさせてごめんね」と伝えてくれよ。
PCG:あと、もしソラックスがうろうろしているのを見かけたら、クラクションが鳴ってたから臆病者のように彼を見捨てたことを恥じていると伝えてくれ。
PCG: そしてテレジも。
PCG: もし見かけたら
PCG:彼女に伝言を伝えてくれないか？
PCG:彼女に。
PCG: 本当に。
PCG: 気にしないでって。
PCG: 近いうちにみんなに直接伝えられると思うよ。
PCG: 化粧したバカが、オレの裸の鳴き声ピペットを片輪装置で転がそうとしているのを見てな。
FGA:ソラックスなら平気よ
FGA:今は私と一緒にいる
PCG:なんてこった
PCG:生きてたんだ
FGA:ちょっと待て、服を着替えないと
----
4027
[o] ==>
[o]
救いがたいほど気まぐれ[TC]が機械仕掛けの神性[TG]を荒らし始めた。

TC:ゼンブあんたのせいダ。
TG: ?
TC: ゼンブあんたのせいダ。
TC: ぷっぷー。
TG: OK
TC:お前ら全員、ピエロの偽者どもにボトルのてっぺんを叩き割られたんだゾ。
TC:あいつら全員、俺っちに向かってクソみたいな異端を吹きかけやがっタ。
TC:あの忌々しい異端どもガ。
TC:それが彼らの口から出たもンダ。
TC:ソンデ、俺っちの怒りはさらに激しくナッタ。
TG: なんかごめん。
TC:俺っちはずっと、このカーニバルに参加するためニ、最も粋で、最もダークなカーニバルを開催スル、来るべきクソパラダイスを信じてタンダ。
TC:そして予言ヲ
TC:乱暴で気まぐれナ吟遊詩人の一団についてすべてを伝えるタメニ。
TC:陽気な救世主たちハ、あのクソみたいなパイスタンドに突撃しテ、聖なる騒動をもたらすと予言されテタ。
TC:めまいがするようなクソニンジャが、楽園で一番でかい角ヤローに頭から突っ込んでいくようなモンダ。
TC:俺はクソデカクラクションのことを言ってるんだ。
TC:俺が信じてたもんは、とッても美しかった。テントの中でまったりと音を立てて、フェイゴー煽っテ、奇跡を俺たちの信仰スポンジに染み込ませてたッテノニ。
TC:それは俺たちと、クソッタレな奴らとの戦いになるはずだった。
TC:奴らと俺たちだ。
TG: こりゃまるで
TG: 荒らしの手口だな。
TG: 最っ高のお客様だ。
TC:でも今ハ
TC: あんたらのせいデ
TC:あんたとあんたのとんでもない行為のせいデ。
TC:あんたは俺っちの奇跡をすべて奪い去ったンダ。
TC:まるで、昔は裁判も受けずに「面白くない」ッテ決めつけられた、薄汚いクソ科学者のようにナ。
TC:ンデ今、俺っちは自分が抱いてたスピリチュアルなファンタジーについてどう考えていいのかわかンネー。
TC:ぷっぷー
TG: ハハハ
TG: 最高の荒らしだな
TG:あんたがマジにこのネタに夢中かどうかなんて気にしないさ。
TC:えー、どんなネタダヨ？
TG: 例えば
TG: ホラーCOREの
TG:ダサいピエロのラップとかだな
TC:>:o?
TG: お前、本物のジャガーロなのか？
TC:オイ、あんたが使ったその言葉、俺っちが聞いたことある本当の言葉じゃネー。
TC:それ、俺っちが真面目に神聖なイカれた殺人鬼やってることを、異端的にクソ雑にしたものダローガ。
TC:つまり、真面目にやったってことダ。
TG: ははははは
TG:本当に何のことかわからないのかよ？
TC:あんたが俺っちのチャットに入れたアイディアがそこにあんだヨ。
TC:そのパラダイス惑星。
TC:冗談じゃネー
TC:そして奇跡ハ
TC:偽物ダ
TC:純粋なフィクションデ
TC:笑えない忍者ハーレクイン・デタラメアーティストたちによる、偽りの偽りの詐欺の仕事ナンダ。
TG: アハハ
TG:これで俺を荒らそうとしてんのかよ、それとも真面目に何かの奇妙な感情的問題を抱えてんのか、俺にはわからんよ。
TC:まざーふぁっきんアリエネェ
TC: 両方だヨ。
TG:わかった。
TG: このビデオを見るべきだ
TG:この曲はもう1年くらいリリースされないはずなんだ。
TG: でも内部情報筋から聞いた
TG: これ最高だからさ
TG: ちょっと待って、ちょっと探してくっから。
----
4028
[o] ==>
TC:嘘だろオイ
TC:クソダメだヨ、兄弟
TC:俺っちもう、あんたのバカ話は見たくネーヨ。
TC:俺っちはただ、クソッタレなことを言いに来ただけダカラ。
TC:あの気持ち悪いのはあんたのせいだカラナ
TC:俺っちがあんたにやったことがあるんだヨ。
TC:俺っちはお前の仲間にとんでもないことをしたんだゼ。
TC:あんたのふざけた仲間全員を、精神的にまざーふぁっきんおかしくサセタ
TC:不安定ニだ
TC:マジデ
TC:俺っちがやった非道な仕事は
TC:マジメに、俺っちはあんたの全宇宙にそんなことをしたんだゼ。
TC:いいカ
TC:わかるだろサスガニ
TC:俺っちはついに、つよつよブラッドサーカスの甘美な殺人の背後にある真実の姿にとらわれたンダ。
TC:俺っちは心の奥底に手を伸ばしテ、自分の中に潜む本当の辛辣さを突き止めた。
TC:最も腹立たしい方法で、俺っちは自分の中にある暗い先祖代々のチャクラ式ブードゥー呪術を見つけ出シタ。
TC:んでモッテ
----
4029
[o] ==>
TC:あんたが俺っちに抱かせた怒りによリ、俺っちはあいつらに集中シタ。
TC:んでモッテ、俺っちはあんたの宇宙を作った...
----
4030
[o] ==>
TC:トーチャクー　ブー)
----
4031
[o] ==>
TG:中身なさすぎるだろ、まあいいけど。
TG:あと、あんたは俺と話したことない誰かだと勘違いしてるぞ。
TG:あんたのこと覚えてるって保証するぜ
TC:そんなことヨリ俺っちはサ、あんたとあんたがやったまざーふぁっきんなこと覚えてるんだゼ。
TC:俺っちはただ、俺っちが高い正義を発動させる方法を皆サマにお伝えしテルだけなんダ。
TC:あんたと俺っちは正々堂々としてるダロ。
TC:俺っちとあんたハサ
TG:あのクールピエロ野郎は、このことを皮肉ってるのか皮肉ってないのか。
TG:でもまあ、どっちでもいいよな。
TC:あんた、まざーふぁっきん信じらんネーだろ
TC:迷信ゴーストにもっとスピリチュアルなものを取り入れる必要があるってナ。
TC:あのクソみたいな信仰心の塊みたいニ。
TC:まるで、俺っちがあんたにチャクラ式ブードゥー呪術すンのを忘れるみたいニ。
TC:\"夢 \"を \"ブッ壊す
TC:あんたの最悪の恐怖をイキイキさせてサ、お昼寝ディスで彼らの祟りに立ち向かウンダ。
TG:は？
TG:どんな恐怖だよ。
TC:まざーふぁっきん知ってのトーリ、あんたのアニキサ
TC:操り人形ダ
TC:今、僕の親友になるベキぴーぷるだ。
TC:もう一人の親友は首を...切り落とされたみたいだがナ... :oC.
TG: やめろ。
TG:兄貴の差し金か？
TG:兄貴がこんなくだらない荒らし行為に手を貸してるのと推測すべきだったよ。
TC:\"お前の兄弟は死んだ\"
TC:これ以上新しい友達を閉じ込めておけなかったンダ
TC:あんたの悪夢を、俺っちの温かい抱擁の中に解き放つンダ。
TC:そして今、俺っちはアイツらが俺っちの耳管を通してささやく言葉に耳を傾けてルンダ。
TG:\"ハハハ　そうかい。
TG:あんた、正気か？
TC:まざーふぁっきんすごいこと聞いチャッター。
TC:アイツは、奇跡について何が本当の現実なのかを再確認させてくれるサ。
TC:アイツは、救世主の正体を突き止める手助けてくれるダロウ。
TC:本物の救世主だヨ、偽りのめちゃくちゃな嘘じゃないネ、ハハハハ。
TC:ぷっぷー。
TG:じゃあ
TG:この統合失調症のデタラメの責任は、オレの兄弟のバカな腹話術人形にあるってこったな。
TG:そうなんだろ
TC:イヤほーーーんとソウダヨ。
TG:他には何を言ってんだ？
TC:んっとネー。
TC:おかしナ小さな声で。
TC:ソレは。
TC:とても。
TC:とても。
TC:とても。
TC:とても。
TC:静かニ
TC:それは
TC:時だ。
TC:ヤル時だ。
TC:まざー。
TC:ふぁっきん。
TC:殺す。
TC:アイツラ
TC:ミーンナ
TG:おっ、おう。
TG:そうか。
TG:兄貴の言う通りにした方が身のためだぜ
TC:分かったヨー
TC:はははは、俺っちサ、溜まりに溜まった恨み辛みをあんたニぶつけてやろうかと思ったゼ。
TC:あんたナニを知ってんだヨ
TC:異端だってことを教えてくれたことに感謝しなキャナ。
TC:暗黒のカーニバルへの道ハ、かつてないほど大きなクラクションで舗装されてイル。
TC:そして、その一歩一歩が、信仰心のない低俗な人々を恐怖のどん底に突き落とすンダ。
TG:ハハハハハハ。
TG:あんた、文字通り狂気のサイコパス殺人鬼か、ある種の賢い荒らしのどっちかだな。
TG:もうブロックするけど、もう一回やり直そう。
TC:あんた、わかってんのかヨ？
TC:気に入ったゼ。
TC:その色白のマシュマロ頭を肩から下ろしても構わないだロ。
TC:このコレクションのために始めたんだヨ。
TC:このピーナツバターサンドにイチゴジャムを加えてくれヨ。
TG:...このクソッタレが
TC:その前に
TC:どうだ、俺っちたち。
TC:ラップバトルでも交わさねぇカ？
TG:あー。

二人はその後、パラドックス空間史上最高のラップ対決を繰り広げた。
----
4032
[o]
何か言ったか？
----
4033
[o] ==>

----
4034
[o] ==>
私は何度も、第5の壁は外したままにしておくと明言してきた。
----
4035
[o] ==>
私はこの愚かな男の自己満足の戯言を認めない。彼の軽薄な茶番劇は、この建物にも、この現実のどこにも居場所はない。

ご理解いただけましたか、お嬢さん？
----
4036
[o] ==>
それとも、また家具の使用権を停止しなければならないのか？
----
4037
[o] ==>
なるほど。これも君の気分の問題だ。本当のご主人様にお会いする前に、この振る舞いを改善する必要がありますね。
----
4038
[o] ==>
彼は私よりずっと品のないホストだ。

待って、何してるの？
----
4039
[o] ==>
いや、それはやめてくれ。

あなたはこの瞬間、より象徴的な方法で自分自身を表現する。
----
4040
[o] ==>
ありがとう
----
4041
[o] ==>

----
4042
[o] ==>
ああ、これが今やっていることなのか。
----
4043
[o] ==>
もしかして、私もあなたの呼吸の特権に十分な厳しさを与えていないのでは？
----
4044
[o] ==>

----
4045
[o] ==>
この船はいずれあなた方の惑星に到着する。早く帰るか、ゆっくり帰るかだ。

特急券の有効期限は、マナーを守ることのみです、お嬢さん。
----
4046
[o] ==>

----
4047
[o] ==>

----
4048
[o] ==>

----
4049
[o] ==>
電気料金の優遇もある。
----
4050
[o] ==>
彼女の目的について、もう一度再教育を受けるいい機会だと思う。彼女のために用意された一流の雇用機会について、少し再教育するのだ。
----
4051
[o] ==>
そして、君はまだ私のゲストなので、この感動的な物語を君にお伝とが私の喜びでもある。
----
4052
[o] ==>
それは、彼女が払わなければならない犠牲を思い出させる物語である。それは、捨て去られた現実の中で、長い間忘れ去られていた英雄たちがかつて払った犠牲を、彼女のすべての人々に思い出させるためのものである。この犠牲の上にこそ、真実を語るために死んだ被害者がいるのだ。
----
4053
[o] ==>
かつてこの宇宙では、オルタニアには平和な種族が住んでいた。トロールカインドは、彼らの進化を堕落させ、戦争と暴力を絶え間なく繰り返すようになったことを知らない。

つまり、彼らは私を知らなかったのだ。

我々が知っている好戦的な世界と同じように、この平和な星にも12人の英雄が生まれた。これらの英雄たちにも12人の祖先がおり、彼らの運命は彼らの運命と絡み合っていた。この24人の伝説的な人物は、この世のものではなく、空から遣わされたものであり、まだ思いもよらない現実から届けられたものだった。

種族滅亡の前夜、12人の英雄たちはあるゲームを始める。彼らは立派な努力をするが、失敗する。彼らの文明はこのゲームの厳しさへの備えをしておらず、究極の報酬は彼らの手の届かないところにある。しかし、彼らの失敗は、このゲームの若いプレーヤーにありがちな単純な能力不足の結果ではなく、もっと包括的で、もっと体系的なものだった。このセッションは、彼らが生まれたセッションではなかったのだ。これは特定のセッションに影響する微妙な不具合の症状であり、パラドックス空間全体に底知れぬ不幸の連鎖を引き起こすように設計されたエラーである。この不具合は、私が仕える者の名刺代わりだ。後日の訪問のために宇宙での居場所を確保する、控えめで紳士的な方法なのだ。

ヒーローたちは、自分たちの敗北が絶対的なものであることを理解し、すべての怪物の母に助言を求めた。彼女は彼らに選択肢を与えた。英雄たちは自分たちの敗北を受け入れ、自分たちの種族を絶滅させ、他の種族を危険にさらすことはできない。あるいは、種族から選ばれたヒーローが簡単に成功できるほど強くなり、報酬を要求できる現実へと、セカンドチャンスへの道を示すこともできる。このリセットは、失敗したヒーローを存在から消し去るという代償を払うことになる。彼らはゼロから新しい人生を生き、リセットされた現実で異なる役割を演じ、自分がプレーしたゲームや選択したことの記憶はない。

ヒーローたちはこの取引を受け入れることを選択し、セッションを引っ掻き回した。そうすることで、彼らは伝説の24人の人物が一緒に創造される現実をジャンプスタートさせた。とはいえ、私が送られたのは歴史が始まるずっと前、彼らの惑星に生命が誕生する前だった。今回、私はその開発を監督し、攻撃的で冷酷なヒーロー集団という母の約束を果たすことになる。勝利が確実になるまで、休むことはない。

若い24人は再び2つのグループに分かれる。現代の12人と、古代の12人だ。しかし、傷つく前に起こったすべての記憶を失うことに加え、失敗した英雄たちにはもうひとつ別の問題があった。新しい現実では、彼らは英雄としての役割を果たさない。彼らは成熟して、かつて自分たちのものとみなした12人の祖先となり、この12人が栄光のために選ばれるのだ。この子供たちは勝利を達成するための英雄となり、その報酬は手の届くところにある。

もちろんこの約束は、ご覧のとおり、忠実に実行された。主人が許可したことはいつもそうであるように、交渉はすべて滞りなく実行された。しかし、ひとつだけ些細な異変があった。失敗した英雄の一人が、この残酷な惑星での古代人としての新しい生活の中で、記憶を取り戻し始めたのだ。これは彼の物語である。

これは \"サインレス \"の物語である。
----
4054
[o] ==>
そのため、彼はサインレスと呼ばれるようになった。歴史上の他の場所に分布する同業者たちとは異なり、彼は若くしてサインを与えられなかった。残念なことに、彼のような突然変異の血を引く者に与えられたサインはなかった。社会秩序から逸脱した遺伝子のために、彼は社会不適合者となり、処刑を避けるために血の色を隠しながら、何度も一人で世界をさまようことを余儀なくされた。

しかし、彼が幻視を見るようになったのは、突然変異のせいかもしれない。堕落する前の平和な世界の、自発的で明晰なイメージだ。彼はその全体像を見ることはなかったし、この堕落を促した以前の転生の役割を完全に理解することも、私がそれに関与していることを知ることもなかった。しかしビジョンは、彼が見るべきものをすべて見せてくれた。それは、条件付けられた残酷さの下にある、彼の人々の真の可能性を約束するものだった。それは革命の火種だった。

やがて、ヴィジョンは彼に旅の目的を与えた。彼は異端的な考えを説くようになった。彼は赦し、思いやり、すべての血統の平等という美徳を信奉した。彼は自分のメッセージを知的に伝え、好意的な人々にだけ説教するよう注意し、決して歓迎されない注目を集めることはなかった。しかし、彼の拡大する運動が当局に気づかれないでいられるのも、そう長くは続かなかった。

上流階級の人々は前例のない異端に憤慨し、やがて大規模な宗派間抗争が起こり、惑星全体、そして銀河系全体に広がった。争いはもちろん一方的で、ハイブラッドはコンデースとその海の住人たちから全面的な支援を受けた。必然的にサインレスは捕らえられ、捕らえられた時には、鉄格子に入れられるかどうかではなく、もし彼が撤回しなかった場合に、鉄格子がどれほど熱くなるかが問題となった。
----
4055
[o] ==>
懺悔の間、民衆に対する慈悲の心は神々しいまでの変貌を遂げ、限りなく燃えさかる怒りに変わったと言われている。それは、皇帝の鞭打ち台に縛りつけられた鉄よりも熱く、義足に染み込んだ血よりも赤く燃え上がった。彼がついに殺されたとき、その怒りは最後の息とともに宇宙に鳴り響いた。その波長のどこかに、彼の教えの真理がエンコードされており、彼の重荷を受け継ぐ者にその姿を現すのを待っていた。
----
4056
[o] ==>
彼の教えはまた、生き残った弟子たちを通して、しかし、控えめな口調で語り継がれることになる。彼の信奉者は、何世紀にもわたって迫害に直面する無名のカルト教団へと減少していった。処刑後、遺体は手枷だけを残して焼かれた。彼の怒りそのものが静まるかのように、手枷は灰の中で冷め、彼の信奉者たちはハイブラッドに反抗してその形を流用した。そのシンボルは、彼の色相の汚名を隠すため、常に冷たい鉄のように無色で示され、サインレスの印となった。これは、\"のけもの \"の犠牲と、鉄の中に熱のように隠された彼の怒りを、いつか彼の血統の別の者が再び燃え上がらせるように、彼の信奉者たちに隠れていることを思い出させるためでもあった。

のけものは、彼が去った後、別のサインレスが来て、彼らの惑星の終わりの時を告げるだろうと説いた。二人目のサインレスは彼の仕事を続け、この領域を超えた栄光へと民を導くだろう。信奉者たちは、運動を取り巻く騒動が沈静化しても、彼の教えを長い間守り続けた。現代に至っては、のけものの経典は古代の迷信に過ぎず、すっかり忘れ去られている。昔のような忌み嫌われる存在ではない。しかし、信奉者たちはすでに影で準備を整えており、第二のサインレスがついに現れたとき、彼はルーサスを掲げ、その名を示すサインを持つことになる。
----
4057
[o] ==>
スフェラーは成熟するまで、あまり型にはまった育て方を必要としなかった。若いグラブとして、彼は試練に立ち向かうことが期待される陰鬱な洞窟に降り立った。しかし、突然変異のため、彼を選ぶルーサスはいなかった。彼の匂いに共感する生き物はまだ飼育されていなかった。偶然の出会いがなければ、彼が生き残る確率は低かっただろう。

ドロローサは、洞窟でマザー・グラブに仕えるよう厳命された希少な階級に属し、地表に出ることを禁じられていた。ある用事でクレーターにいた幼いスフェラーを見つけた彼女は、すぐにその子が特別な存在であること、そして大きな危険にさらされていることを認識した。大人のトロールが子供を育てるなど考えられないことだったが、彼女にはこの子以外に望みはなかった。ドロローサは洞窟での任務を放棄し、彼を育てるために地上に逃げ出した。

やがて彼女は彼の教えの最初の信者となり、彼の側近の最初の一人となった。しかし、最も近い存在ではない。
----
4058
[o] ==>
彼が悪名を轟かせたときも、反乱の最中も、彼を取り囲んでいたのは、彼の献身的な人々の中で最も信頼できるエリートたちだった。イイオニックは比類なき念動力を持つ魔道士で、サフェラーの言葉を聞いて、精神的に恵まれた階級にありがちな奴隷状態から解放されることを思い立った。

しかし、最も献身的だったのはディサイプルだった。彼女は、彼が語るすべての幻視に耳を傾け、彼が説くすべての教訓に耳を傾け、彼の聖句を忠実に記録した。彼女の耳は常に彼に開かれており、やがて彼の心も彼女に開かれた。彼のメッセージを世界中に広めるため、二人はファーストシップとして知られる伝説の船で海に出た。二人の愛は4つの象限を超え、グリッドを完全に超越したと言われている。それが何を意味するのかは知らないが。
----
4059
[o] ==>
ディサイプルも一緒に殺されるはずだった。しかし、最後の瞬間、死刑執行人は不可解にも彼女に同情し、逃亡を許した。彼女はレギンスを持ち逃げし、それが彼の聖なる苦しみの唯一の物的証拠となった。彼女は何度も洞窟に隠れ、殺された生き物の血で壁に彼の経典のすべてを記憶から書き写し、残りの日々を野蛮な修道僧のように過ごした。彼女の献身は、彼のメッセージの持続に不可欠なものだった。

しかし、ドロローサはそれほど幸運ではなく、奴隷として売られた。彼女は残りの人生を凶悪な海の住人の所有物として過ごした。イオニックの方はというと、もっと名誉はあったにせよ、はるかに悪い任務に就かされた。
----
4060
[o] ==>
彼はハー・コンデセンションの帝国戦艦の操舵手として奉仕することを余儀なくされた。彼のような超能力者は恒星間航行のために利用され、彼の能力によって彼女の船は艦隊の中で圧倒的に速くなった。彼女はヘルムスマンと彼の力に夢中になり、触覚を使って彼の寿命を自分の寿命と同じまで延ばそうとした。
----
4061
[o] ==>
彼らは何千年もの間、ともに星々を探検してきた。船のスピードが速いため、彼女は自ら帝国の境界を広げ、通常、新しい種族を征服する前に最初に挨拶する。
----
4062
[o] ==>
最初に接触し、友好的な関係を保った後、彼女は新たな領土に移動し、その間に艦隊の一個師団が不運な文明に向かって進路を取り、その文明を解体していく。その命令を受けるのは、彼女の指揮下にある殺戮旅団、スレイシャーズ、キャバルリーパー、ラフサシン、ルフィアンニヒレーターのどれでもよかった。それぞれがそれぞれに残酷で悪名高く、絶対的な忠誠心を持って命令を遂行した。というのも、コンデスは気まぐれで一人の命を延ばすこともできたが、何百万人もの命を軽々と絶つこともできたからだ。
----
4063
[o] ==>
怒りが収まらなければ、古代の深淵のルーサスと交わることで不満を表現し、その精神的荒廃を大勢に向けるだけでよかったのだ。この点で、階級制度は政治的に彼女の手に落ちた。人口の一部、あるいは階級全体を殺すことは、最後の手段として適していたが、大量絶滅は現実的な統治には適していない。しかし、迫り来る脅威は非常に効果的であり、特に彼女の帝国が血族カーストにきれいに分割されている間は有効である。彼女はその影響力を利用して、独自の能力と類まれな残虐性を持つ下克上者たちに弾圧を委ねることができた。彼らもまた統治を委任し、その下にいる危険なブルーブラッドのプライドと忠誠心を利用する。自治組織として、彼女の帝国の陸に住む部分は手ごわかった。しかし、海の住人の勢力も同様に手ごわく、両者は精神的な消滅の脅威だけでなく、相互の憎悪と不信によって抑えられていた。

彼女の力に対する唯一の脅威は蜂起による統一であったが、彼女が種族を母星から完全に分散させてしまえば、その可能性は遠のいた。彼女は、サモナー族に率いられた最近の反乱の後、子供たち以外のすべてを銀河系中に散らした。そうすることで、彼女は権力の掌握に安住するようになり、帝国を発展させるためにこれまで以上に宇宙の奥深くへと足を踏み入れる危険を冒すようになった。

しかし、グルスゴリーブとの距離を置けば置くほど、怪物との絆が弱まる危険性があった。彼女と彼女の後継者が独占的に共有していた絆は揺らぎ、若い者ほど強くなる可能性があった。後継者を簡単に殺してきた長い歴史の中で、彼女は後継者がもたらす脅威に満足してしまったのかもしれない。成年に達した後継者たちは、コンデスに王位を譲ることを期待されていた。それは単に民衆から期待されていただけでなく、共通のルーサスから要求されていたのだ。

私は彼女を、彼らの種族が進化を遂げる黎明期に私が与えたペットだと思いたい。感覚を暖める贈り物のように。繰り返すが、これは良いホストがすることなのだ。
----
4064
[o] ==>
もし彼女の親権が失効すれば、彼女が危険にさらしたのは政治的権力だけではない。そのような距離で、彼女は最も恐ろしい精神的悲鳴である「ヴァスト・グルブ」と呼ばれる銀河系全体の絶滅現象を抑制するために必要な集中力を犠牲にしたのだ。

もちろん、このような事態は、彼女の領土を無謀に拡大した報いとなった。彼女は最悪のタイミングを選んで、これまで行ったことのないほど母星から遠く離れた場所を探検した。彼女は銀河の果てで略奪する星系を探し回っていたとき、流星によって惑星が壊滅したという知らせを受けた。子供たちが虐殺された。マザーグラブは死んだ。終わりの時は彼女の種族に迫っていた。

彼女はすべての艦隊をオルタニアに帰還させるよう命じた。しかし、帝国の膨張と惑星間占領のため、防衛に間に合う艦隊はほとんどなかった。彼女は操舵手に、かつてないほど速く船を操縦するよう指示した。彼は数時間で数千光年を飛び越えることができた。もしグルブが先に手を出さなければ、彼はおそらく死んでいただろう。彼女のタッチは命を延ばすことはできても、回復させることはできなかった。

その瞬間、彼女の帝国は消滅した。グルブの白鳥の歌は、コンデス族とたった一人の後継者を除いて、彼女の種族全体を一掃し、帝国は浮遊する墓のある銀河のネクロポリスに過ぎなくなった。
----
4065
[o] ==>
彼女は補助動力での帰還を余儀なくされた。彼女の船は現在、光速に近い速度で航行している。目的地に到着するには、グラブの後、さらに612太陽掃引を要する。

今にも到着しそうだ。到着したときには、廃墟と塵しかない。目を凝らせば、殺された亡命者の街、月面の男、そして死のダンスを踊る一組の黒い恋人たちを見つけるだろう。しかし、目を凝らしても凝らさなくても、一つだけ確実に彼女を見つけるものがある。

新たな雇用機会だ。
----
4066
[o] ==>
弟子よ、注目しているか？ここから物語における君の役割が始まる。

もうごねるのをやめて聞きなさい。もう一回、背中を押して欲しいのなら別だが......。

ああ、バカ。箒を忘れたようだ。
----
4067
[o] ==>
いずれにせよ、12人の祖先のうちの最後の1人は、少し遅れて到着した。実際、彼女がポータルを通過したのは、子孫たちがやってきて去っていった6世紀後のことだった。彼女の面倒を見てくれる人はあまり残っていなかったので、彼女は里子に出されることになった。

私はそれを昨日のことのように覚えている。私ほど時間を持て余している人間にとっては、まさにそうだった。
----
4068
[o] ==>
私は少女を天職のために育て上げる。私のレッスンは、服従、時計仕掛けのマジャイクを使いこなすこと、そして部屋に閉じ込められることに重点を置く。

もうお分かりだと思うが、私の雇い主がもうすぐこの宇宙にやってくる。そして私は彼に身柄を譲り、彼女は彼の召使いとして、指定された永遠の間仕えることになる。もうお分かりだと思うが、彼女はすでにそうしている。最も一般的な血の持ち主である彼女は、ほんの十数回の掃引で息絶えるはずだったのだが、彼の呪いによって彼女はとても生きながらえた。

そして、彼女はそのままでいるつもりはなかった。
----
4069
[o] ==>
彼の呪いは条件つきの死であり、望む結果は彼女の奉仕次第である。私が彼女を解放すれば、彼女は彼の側につき、彼の命令を遂行するために時間を旅することになる。

私は彼の巧妙で正確な武器であるが、ハンドメイドは恐怖と苦しみの装置である。私は私のやり方で、彼女は彼女のやり方で。彼女は文明の発展におけるあらゆる分岐点に立ち会うことになる。歴史に再び登場した彼女は、悪魔のような女という評判を得ることになり、主人よりも恐れられた。彼女はどのような時代においても階級闘争をあおり、偏見を強めた。彼女は、子孫たちがゲームのために準備万端の世界に足を踏み入れるように仕向け、彼らがそのとおりにプレイするように対策を講じた。

しかし、彼らがその世界に入り、その世界が灰になった時点で、彼女の仕事はほぼ完了した。それから6世紀が経った今、呪いが解ける前に彼女に最後の命令が下された。

簡単な勧誘の仕事だ。
----
4070
[o] ==>
ハンドメイドはコンデスを参加させ、かつて彼女に提示されたのと同じ取引を拡大する。それは、交渉も拒否の可能性もないようなもので、精神病の大量虐殺者が理解できるような言葉で表現される。コンデスは新しい主人の魔女として、彼の手の届かない場所で彼の仕事を遂行する。
----
4071
[o] ==>
錆の血と王族の血を引く、生きている最後の2人のトロールが、種族に対する罪を償わせる。その代償は、罰と報酬という通貨で一度に支払われる。コンデスには、新たな奉仕に伴う権力と不死が報酬として与えられ、その代名詞である過酷な奴隷制が罰として与えられる。そしてお嬢さんは、後任者の手による死によって罰せられる。そしてこれもまた、君の報酬となる。
----
4072
[o] ==>
そして、私の愛する者よ、これが君たちの感動的な物語であり、私が君たちを丹念に育てたこのポジションにいることを、君たちがむしろ光栄に思うべき理由なのだ。感謝しないのか？ああ、そうだろう。このことを知ると、私の胸がふわふわと温かくなる。どうしたの？何を見てるの？

ああ、もちろん。時計だよ。君はいい時計を見る目があるね。その模範的なセンスは、質の高い教育を受けたからに違いない。この時計の歴史や、私がこの時計を持つに至った経緯をお知りになりたいのでしょうか？ええ、君の目に好奇心の輝きが見えるようです。饒舌に語られるのと同じくらい長い、素晴らしい物語なのだ。どこから話せばいいのか...。
----
4073
[o] ==>
物語の時間は終わった。俺は一騎当千の大暴れで、ほうきを持っている。あんたが聞いている木が割れる音は、貴重な骨董品が俺の作者の蹄のとんでもない怒りの下で崩壊していく最後のあえぎ声だ。
----
4074
[o] ==>
これ以上、独りよがりの蛇足に付き合わされるなら、お前の頭をかち割って、そのダボダボの軟弱な人形の尻をボウル一杯にして出してやる。どうだい、先生？

私が最高のホストであることがおわかりいただけると思う。
----
4075
[o] ==>
ほらね？あの小娘でさえ、お前のたわごとにはうんざりしている。逃げろ アラディアのご先祖様逃げろ！最後の女生徒を監禁しやがって

バタバタするなよ聞いてるのか？
----
4076
[o] ==>
やったー？



うーん。
----
4077
[o] ==>
そうだな

私がそばにいると、彼はぐったりした生気のない操り人形になるんだ。逆カルビン・アンド・ホッブズみたいな感じかな。つまり...

ちょっと気になるね。
----
4078
[o] ==>
まあ、ディスクを取り戻すために頑張ったほうがいいだろう。

どうだろう...

手を伸ばして...

そして...
----
4079
[o] ==>

----
4080
[o] ==>
何なんだ？彼はもうしばらくディスクを修理していたようだが、我々には言わなかった。あいつは自分の声が好きなんだ。
----
4081
[o] ==>
--------------- *オリー・アウティ*
----
4082
撮る
<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/sweetbroandhellajeff/?cid=027.jpg\" target=\"_blank\" class=\"postlink\"><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/SNAPINGWRONG.jpg\" border=\"0\" /></a>
----
4083
撮らない

----
4084
ディスク2を挿入する。

----
4085
==>

----
4086
==>

----
4087
==>

----
4088
==>

----
4089
==>

----
4090
==>

----
4091
==>

----
4092
==>

----
4093
==>

----
4094
==>

----
4095
==>

----
4096
==>
そして血の騎士は怒りの吟遊詩人を抱きしめた。そして正義のなでなでと祝福された「しっー」で兄弟の怒りを鎮めた。ナイトはバルドが暴れ、完全に我を忘れているのを見て、そのピエロの尻を落ち着かせようと決心した。そして、彼のピエロのケツは落ち着き、これからもずっと落ち着き続けるだろう。そしてナイトは、殺人ピエロのおかしなたわごとを完全に落ち着かせるために、モイラレギアンスと言った。そして、モイラレールの間には豊かな歓喜が流れ、彼らはたっぷりと抱き合い、和解の歓声が深淵の面の暗闇の中に遠く真実に響き渡った。
----
4097
AH:大著を閉じる。
見よ、それは極めて良かった。
----
4098
==>

----
4099
==>

----
4101
＝>
カルチノ遺伝学者 [CG] が物知り庭師[GG]を荒らし始めた.
CG: パスワードは
CG: また機会があればだな。
CG: OKだ。
CG: あんたの反応がないのは、暗黙の了解と受け止めるよ。
CG: あと.
CG: これが最後の会話になるんだろう？
CG: スクラッチのせいでタイムラインが1、2分で完全に切れてしまう。
CG:何を見てるんだ？
CG: 派手な催眠術にでもかかっているのか？
CG: ジョンがあのクソデカいレコードをスクラッチし始めたときからずっと続いてる。
CG: おーい？？？？？
CG:急げ、マジでほんとに始まっちゃうから
CG:とにかく、今はやることがあるんだ。
CG:そう考えると、オレも空を見張っているべきなのかもな。
CG: 太陽を爆発させることができれば、明るい緑色のビーコンが間もなく現れるはずだ。
CG: それから
CG:それができたら、みんなと一緒にいられるんじゃないのか？
CG:けど、致命的な危険にさらされることもあったりする？
CG: 率直に言って、もう遅いよ。
CG:まあ、かなりくだらないお別れだが、宇宙でとんでもないことが起こっているんだから、仕方ないだろう。
CG: あと、オレはジョンに一体何をすることになっているのか教えようと思ってる。
CG: そして万が一、これがうまくいかず、実際に会うことができなかった場合に備えてな。
CG: 言ってやらなくっちゃな...。
CG:というのも、どうやら根性のない未来の自分は自分を表現することができず、それを口にすることができなかったようなのだ。
CG: こうして、いつものようにオレに任せた。
CG: 言うの
CG: そのこと。
GG:ごめん！
GG:気が散ってたみたい。
CG: ああ
GG: いや、空にある傷だらけのやつのせいじゃなくって。
GG:何かが降りてくるの...
CG: 何がだよ
----
4102
==>
GG:難しいな。
GG: でもね。
GG: 私が思うに
GG:これって多分...
CG: なんなんだ.
----
4103
＜＝
GG:シェービングクリーム？
----
4104
＝ >
CG:シェービングクリームって何
GG: それはね
カルチノ遺伝学者[CG] は物知り庭師 [GG]を荒らすのをやめた.
GG: ねぇ!
GG: ...
GG: カーカット?
----
4105
= >= <<

----
4106
> > == =

----
4107
> > == =

----
4108
= <> >

----
4109
[S] カスケード。

----
4110
ACT5終了

----
4111
[S] INTERMISSION 2

----
4112
==>
INTERMISSION終了。
----
