3030
デイブ:ディスクを複製する。
TG:このディスクはお前の接続に使用するディスクだ
TG:実物はローズとの接続に使う
GG:じゃあ、デイブが私たち女子二人のサーバーになるの？？？
GG:あなたはどんどんかっこよくなっていっちゃって、私対応できないよ
TG:まあ一応
TG:俺はお前のサーバーになる
TG:そして過去の俺は　ローズのサーバーとして残る
TG:つまり現在の俺だ
TG:黒いスーツを着てるやつ
GG:ああ...
GG:なるほど、そういうことだったんだね
TG:あいつはしばらくローズを管理し続けられる
TG:でもローズはすぐに辞めて　まったく役に立たなくなるだろうな
TG:そうしたら　俺みたいに時間を飛び越えることができるようになる
TG:大金を稼いだりして
TG:最終的には俺になる
TG:そして、お前のサーバープレイヤーになる
GG:あー、わかった！
TG:ああ　コツをつかむのってそんなに難しくないだろ
TG:とりあえず　この時間帯をうろうろして　しばらくお前のお手伝いさせてもらおうか
GG:よっしー、デイブありがと <3
GG:うーん
GG:ローズが役に立たなくなるってどういうこと...？ :\
TG:大丈夫だ　これから起きることだからな
TG:んじゃ下に降りてくれ
GG:ええと......わかった
----
3031
ジェイド:下の階に行く.
TG:本題に入るがアルケミターをアップグレードすることで多くのデタラメを回避することができるんだ
TG:コードも渡すからカードをパンチしてジャンパーブロックに入れればいい
TG:俺のアルケミターをアップグレードした時に渡したコードと全く同じものだ
TG:ずいぶん昔のような気がするが
GG:そうだね
TG:でも俺にとっては文字通りの意味なんだ
GG:どのくらい？
TG:数日くらいかな
GG:そんなに長くないね :p
TG:なんだってそうだ
----
3032
デイブ:配備とアップグレードをしよう。
GG:ヤッバーーーイ！
----
3033
ジェイド:ああ大変急いで錬金しろう早く早く早く！
おいおい、落ち着けよ！外が雪だからって、まだクリスマスってわけじゃないんだよ。

そんなくだらないことに悩む前に、まだやることがたくさんあるんだ。深呼吸して、カードを置いて、リラックスしてくれ。
----
3034
デイブ:目を覚まして。
ジェイドがライフルを鼓膜から1.5フィートのところに発射し、姿を消したとき、君はもう目を覚ました。

このバカは君のiShadesでナクナクしてるんだ。誰かがあいつの脳なし爬虫類の顔に向かって直接しつこく悩んでいるのだ。
----
3035
デイブ:グラサンを取り戻す。
やめ。

...

けど.....君は、ソーッド.....を維持できると判断した。
----
3036
デイブ:ローズに答える。
-- 触手セラピスト[TT]が機械仕掛けの神性[TG]を困らせるようになった--。

TT:こんにちは。
TG:ナクナクナク
TT:私のことは気にしないで。
TT:鋭利な物の山の上にいるあいつが起きるのを待ってるの。
TG:メガネまたしゃべってる
TG:ナクナクナクナクナクナクナクナクナクナクナクナク
TT:ナクナクを止めないなら、あなたを棘のある茂みに変えてあげるわ。
TG: :V
TG: :（
TG:なあ
TG:今　何が起こった
----
3037
==>
TT:寝てしまったのね。
TT:オレンジ鳥のデイブはモンスターを殺して、飛んでいったわ。
TT:ジェイドがインプに弾を撃って、消えた。
TT:そして、あなたは目を覚ました。
TG:ああ　そうだ
TG:じゃあ　あいつはここにいるんだな
TT:そうよ。
TG:そこで何が起こってた　大丈夫なのか
TT:ええ、彼女は平気よ。
TG:俺はあいつにしゃべるべきか。
TT:もうしゃべっているわよ。
TG:そうか
TT:未来のあなたがね。
TG:ああそうか　タイムトラベルが関係してるのか
TG:それなら何も問題ないな　全部大丈夫と言えばいい
TT:昼寝はどうだったの？
TG:変な感じ
TG:ちょっと退屈だった
TG:俺はしばらくお前の夢の部屋にいて監視してた
TG:不気味で夢ストーカー
TT:大丈夫よ。
TT:私も同じように不気味になっていたわ。
TG:お前の本のコレクションはどうなってんのか
TG:もしくは
TG:夢の本コレクション
TG:お前の本はどれも奇想天外で恐ろしいもんばっかだ
TT:いいえ、私の本は最高よ。
TT:あなたが眠っている間に、良いタイトルをいくつか推薦できるわ。
TG:結構
TG:でも自分のコレクションを守るのはわかるけど　もしお前が俺の夢の中の部屋で　ドリーム・スチラーやドリーム・スヌープなんかの　俺の最高の夢ポートレートの悪口を言ってたらクソな話をしなきゃだけどな
TT:持ち物検査以外に月で何かした？
TT:ひょっとしてサングラスを外して、視線を環の方に向けたりとか？
TG:ああ
TG:そうだ
TG:やったよ
TT:何を見たの？
TG:ホラー
TT:ホラーテラー？
TG:そうだ
TG:そんなもんだ
TG:エルドリッチ・レッドロブスターの暗いポータルをのぞき込んで
TG:んで食べ放題のシーフードビュッフェを覗き込む
TG:そんで
TG:それ見たときに
TG:声が明瞭になった
TT:何を言っていたの？
TG:具体的に何を言ってるのかはよくわからなかんなかったけど
TG:でも
TG:総体的に見ると
TG:間違いなくそうだ
TG:アレみたいだった
TT:？
TG:嘆願
----
3039
==>
TT:それはいいわね。
TG:いや　クソ気持ち悪かった
TG:だからグラサンをかけ直した
TG:それから眠ってる女子の部屋を覗きに行って気を紛らわせた
TT:それは、彼らがあなたに手を差し伸べているってことでしょ。
TG:あーなんでそんなことしたいんだろ
TG:歯の生えた食用イカに痴漢されるくはねーな
TG:お前の力とか使え
TG:ミイラのてを撫でたりしてダークチャンネルを開く
TG:あいつらその淫らな鞭毛で俺をさわるなって言ってくれ
TT:彼らを助ける必要がありそうね。
TT:たとえ嫌いな相手でも。
TT:彼らは虐殺されてるの。
TT:現在も、すでに、そしてこれから先も。
TG:それはどういう意味だ
TT:時間が合理的に働かないということよ。
TT:時間も、宇宙もね。
TT:けれど、それでも脅威の現実は変わらない。
TG:あいつらが殺されようが関係ないだろ
TG:あいつらは醜悪で不愉快だ
TT:あなたは脅威の本質を過小評価してるのよ。
TT:この時点で、脅威は私たちのセッションや、与えられた宇宙にはないの。
TT:現実の永続性そのものに対するものだわ。
TT:あなたは、それらだけ救うわけではないわ。
TT:あなたは、すべてを救うことになるのよ。
TG:あーそりゃあいい
----
3040
==>
TT:彼らはすでに私にいくつかの秘密を明かし、いくつかの用事を与えてくれたわ。
TT:だから、私の異常な行動を観察したのかもしれないけど。
TG:ああ　冗談だろ
TG:マジなのかよ　気づかなかった
TG:クソ衝撃だ
TT:この爆笑の痙攣が収まって、私の根底を揺るがし終えたら、
TT:あなたが暗に言っているほど、あなたは全くと言って鋭敏ではなかったと指摘するかもしれないわね。
TT:あなたは、起きている間は皮肉な眼鏡でわざと視界を曇らせ、眠っている間は完全に警戒しながらも、周囲を無視することを選んできた。
TT:けれど、今あなたがそれらを見てしまったからには、選択しなければいけないの。
TG:ああ
TT:彼らは私に全部教えてくれないわ。
TT:月の王子にも謁見したいと言っている。
TT:私たちは、彼らの底知れぬ暗い泡の中で、この小さな泡の向こうにあるものへの使者のようなものなのよ。
TT:月食の時、ダースはその縁をかすめ、その時、私たちに対する彼らの意図が明らかになるの。
TT:私は自分の役割を果たすけれど、彼らにはあなたへのミッションもある。
TG:俺はどうすればいい
TT:彼らの話を聞いて。
TT:私の理解は、
TT:あなたに、航行不可能なものを航行する方法を教えてくれるでしょう。
TT:その結果、地図になるはずよ。
TG:なんか
TG:宝の地図なみたいか
TT:いいえ。
TT:もう少し天文学的なもの。
TT:星がない星座早見盤のようなもの。
TT:だから、挑戦するのよ。
TG:んでだよ
TT:最遠の環を通るコースを作るためよ。
TG:どこへのコースだよ
----
3041
==>
TT:最初の保護者の動力源。
TG:ああそうか緑の太陽か
TG:待ってくれ　すまん
TG:緑の太陽だ　悪い
TT:ええ、その方がずっといいわ。
TG:あれどうなんだろ
TG:ジェイドの犬に悪魔の力を与えるのはともかくとして
TG:んでその延長でジャックも
TT:どうなんだろって？
TG:ああ
TT:どうなんだろのか知らないわ。
TT:今説明したようなこと以外でも。
TT:緑の太陽、とは
TT:文字通り何もないところにある巨大な太陽で、明るい緑色をしている。
TT:それは単に、
TT:緑の太陽。
TG:どれくらい大きいんだ
TG:スケール感が知りたい。
TG:本物の太陽くらいか
TG:それかもっと大きいのか
TG:それとも
TG:クソ木星くらい
TT:それは、私たちの宇宙の質量のほぼ2倍よ。
TG:かなりクソでかいな
TG:その文脈がいかに重要であったかを知ることで自分がどれほど感動すべきかがわかるよ
TG:いや　すごいなーこれ
TT:お役に立ててうれしいわ。
TG:じゃ地図を作る
TG:100万人の暴れん坊の触手ミュータントの助けを借りてな
TG:そしてなぜかそこに行っちまう
TT:そうね。
TG:なんで地図が必要なのか
TG:ただ
TG:方向はどうなっているか教えてくれる
TG:宇宙船をその方向に向ける
TG:冒険の旅に出発する
TT:いいえ。
TT:最遠の環の形状は複雑すぎる。
TT:あそこで時空が迷路のように入り組んでいることを忘れないで。
TT:実は、時空と呼ぶのはあまり正確ではないの。
TT:それは、それらの特性がインスタンス化され、安定化された、創造された宇宙の領域の外にあるからなのよ。
TG:あそこで時間がめちゃくちゃなのはなんとなくわかるんだけどな
TG:ループとか因果関係のパラドックスとか　そんな感じ
TG:時間の騎士だってこととか
TG:でも　なんで空間を移動することが問題なのかよくわかんねーけどな
TG:宇宙は苦手なんだ
TG:どんな感じなんだろ
TG:ワームホールがいっぱいとか
TT:それは、場合によるわね。
TT:環を通過する距離が長くなればなるほど、時間の流れは不安定になるわ。
TT:そして、その中で過ごす時間が長くなればなるほど、空間の振る舞いは不安定になる。
TT:時間と空間は、あなたが思っているほど違うものじゃないのよ。
TG:お前どっちも分からないはずだったと思った
TG:預言者だからか　どういう意味か知らないけど
TT:私は、全体像について知っていることになっているから。
TT:そのような豆知識も含めて。
TT:でも、私の靴の内側は、その細かなこととは無縁でいられる。
TG:まあな
TG:で　俺地図を持ってこの場所に飛ぶと
TT:いや、私がそうするわよ。
TG:んじゃお前が飛ぶ
TG:それからどうするんだよ
TT:ジョンが成功するかどうかにかかってるわ。
----
3042
==>
TG:お前があいつを送っているクエストのことか
TT:そうよ。
TG:クエストを男たちに任せる以外に何かやってるか
TT:何もないわ。
TG:だから　あいつはスカイアの癌を正しく取り除かなければならないんだな
TT:そう、「腫瘍」よ。
TG:そうか
TG:それで「腫瘍」はどうする
TG:つまり腫瘍だ
TG:いい加減、色つきの文字なんてやめてくれ。
TT:そうね
TT:その方が楽しいと思ったんだけど
TG:まあいいや　それならお前続けてもいいぜ
TT:ありがとう。
TT:<black>腫瘍</black>は、戦場の中心でかなり大きく成長している。
TT:ジョンは自分の能力を十分に発揮できないまま、それを取り除くことはできないでしょうね。
TG:あーそりゃクールだな　でそれってどうゆうことだ
TT:ジョンに言わないと約束できる？
TT:もし知ったら、必要以上に緊張してしまうかもしれないわ。
TG:OK 何も言わない
TG:教えてくれ
TT:爆弾よ。
----
3043
==>
TT:審判が終わったときに正確に爆発するように設定されている。
TT:この計画を実行に移すには、このくらいの時間が必要ね。
TG:爆弾はいったい何に使うんだ
TT:実を結ぶことを意図していないセッションの特徴かもね。
TT:パラドックス宇宙に永遠に残るのではなく、無効なセッションを一掃する手段なの。
TT:あるいは、私たちのセッションに特有の突然変異かもしれない。
TT:本当にわからないの。
TG:サルも木から落ちる
TG:マジでどこでそんな情報手に入れたんだ
TG:神々からもらったってのか
TG:全部お前が従ってる命令の束なのかよ
TT:少し違うわね。
TT:私をある方向へ促し、私の探求を導いてくれた。
TT:でも最終的には、このアイデアは私のもの。
TT:それに、私には他のソースがある。
TT:特に、ある人はとても勉強になったわ。
TG:誰だ
TT:私は人に聞かれたとき、彼を情報提供者と呼んでるの。
TT:そんなことはあまりないけれど。
TG:トロールか
TT:いいえ。
TT:別の宇宙に存在する人なの。
TT:彼は死にたがっている。
TG:そいつ本当に信頼できる人みたいだな　そいつの言うことは全部信じるよ
TT:全知全能の人ほど信用できるわ。
TG:へえ　そいつは何でも知ってるのか
TT:そう、全知全能ってそういう意味だと思うわ。
TT:でも、全知全能の人だから、それについて彼に聞いてみようかしら。
TG:もしそいつが全知全能だとしても　もしそいつが嘘をついているとしたらどうかな
TT:彼は嘘をつかないと言ってるわ。
TT:なぜか、そのことを信じてしまうの。
TT:説得力のある人なのよ。
TG:なんでそいつは死にたがってるんだ
TT:主人を呼び出すのに必要なことをすべて終えた今、彼にはもう目的がないの。
TT:最初の保護者として、完全に破壊されない。
TT:まあ、ほぼ完全にね。
TG:待て
TG:何だって
TT:彼の力は、地球の保護者と同じ源に由来している。
TT:そして都合のいいことに、我々の宿敵のものも同じなのよ。
TG:なるほど
TT:ジョンが腫瘍を届けるとき
TT:つまり「腫瘍」のことね。
TT:私だけが、最遠の環をナビゲートするわ。
TT:そして、私は太陽を破壊する。
TT:というのはグリーン・マザーファッキン・サンね。
TT:と、一応言っておくけど、明確じゃないわ、
TT:私はもう二度と来ないから。
----
3044
==>
TG:おっとっと
TG:特攻隊かマジかよ
TG:いや　ふざけるな
TG:今までの話は無駄だった　今こそクソな計画を立てろ
TT:そんな大げさなこと言わないで頂戴。
TT:私はドリームセルフについて話してたのよ。
TT:彼女は帰らない人に。
TG:ああ
TG:そうなんだ　それならいいんだけど
TG:あのクソ野郎どもはあらゆる種類の消耗品だ
TG:ったく　そんなクリフハンガーやめてくない
TG:お前大げさなこと言わないって言ってたのに　もう戻ってこないってのは　かなりドラマチックな発言だな
TG:今後の参考までにな
TT:その通りね。
TT:でも、あなたの即ギレはとても素敵だったわ。
TG:ああそうだな
TG:んじゃあ　いつ俺はこんなことをすればいいんだよ
TG:この地図を作る
TG:とういのは
TG:黒一色の紙だ
TG:このままじゃバカにされちまうぞ
TT:あなた時間なら誰よりもある、でしょ＞
TT:だから、いつでも好きな時に。
TT:従来通りであれば、かなり早いわ。
TG:そうかよ
TG:なら
TG:なるべく長くだな
TG:そして今頃タイムスリップして寝る
TT:そうね。
TT:もし眠れなかったら、守護トロールに頼んで、テレパシーのを騙してまた眠れるようにしてもらうといいかもね。
TG:なんだ
TT:私たち一人ひとりに、私たちを助けることに夢中なトロールがいるようね。気づかなかった？
TG:いや
TT:今、あなたを助けているサイコパスはどう？
TG:そうそう　テレジな
TG:いや　あいつはクールなヤツだ
TT:その仲間意識は、ある種、異種間的なものに花開くものなのかしらね？
TG:信じられんねーくらいクソみたいなマンガの異種間的な提携に花開いてんだ
TG:また眠らせるように仕向けるってどういうことだよ
TG:いつからそうなったんだ
TT:今、ちょうど。
TG:誰がそんなことした。
TT:それはジョンの守護トロールでしょうね。
TG:マジかよ
TG:クソトロールが
TG:奴らが多すぎるんだが
TG:どれがお前のだ
TG:あの不条理なジャガロ野郎か　ケッコー面白いだろうな
TT:ジャガロのもいるの？
TG:ああ　わかるよね
TT:実は今、彼女から連絡が来てるの。
TG:ああ　そうか
TG:あっそ　俺はもう興味ねーから妖精神トロールに相談しなよ
TG:俺はここでお前の手の込んだドリーム自殺への道を開いてやるよ
TG:つまりその気になったらな
TT:ありがとう。
TG:後でな

--機械仕掛けの神性[TG]が触手セラピスト[TT]を悩みやめました。--
----
3045
ローズ:妖精神トロールに答える。
-- グリム聖母[GA]が触手セラピスト[TT]を荒らし始めました--

GA:あなたの今と　あなたの　神秘的な　自己破壊の　実行の　間の　ギャップは　狭まり　続けているから
GA:これは　私が　あなたを　うまく説得しようとする　最後の　会話に　なるわ
TT:説明したでしょう。
TT:その意図は、真の自己犠牲なんかじゃないの。
GA:まず第一に　あなたは　ドリームセルフの　死の　重大さを　過小評価してるのよ
GA:かなり　深刻な　ことなのよ
GA:そして　ドリームセルフは　必ずしも　明らかではない　方法で　その人にとって　重要なものなの
GA:あなたは　軽薄だと思う　ようだけれど　それは　私の　主張の　外骨格を　補強している　感情ではない
GA:もうすぐ　あなたは　トローリアンの　ビューポートから　消え去るでしょうね
GA:そして　これに　対して　何の　説明もない
GA:あなたも　そうでしょう
GA:だから　私は　最悪の　事態を　想定し　あなたも　そうすべきなの
TT:寝ているからじゃないの？
GA:あなたが　寝ているの　見たことが　あるわ
GA:ただ
GA:眠ってる
GA:画面の　中で
GA:平和的で　無害であり　誰にも　脅威を　与えない
GA:夢の中で　悪さを　しているのなら　話は　別だけれど　そうとは　断定できないし
GA:実際　それは　あなたが　寝ている間に　やっていることでしょう　私　何を　考えてたのかしら
TT:しーーっ...
GA:ええと
GA:何
TT:それって本当退屈ねぇ。
GA:そうね　ごめんなさい
GA:これは　特別な　場合だ　と言っているのよ
GA:不吉な　予感と　不穏な　空気を　感じさせ　無謀な　ことを　しているんじゃないかしら
TT:あなたの言うとおり、あなたのモニターで私が暗くなる理由を説明することはできない。
TT:けれど、私は自分の計画に自信を持っているの。コントロールはできているし。
GA:あなたの　傲慢さには　本当に　驚かされるわ
GA:宇宙の　質量の　2倍は　あるんじゃない
GA:それでも　ラベンダー色の　特異点に　ならないのは　パラドックス宇宙が　今まで　吐き出した　驚異の　最も素晴らしいのだ　と思うわ
TT:もしかして、それが起こったの？
TT:もしかして、それがこの混乱の中にいる理由の。
TT:分かったわ！
GA:いや　やめて頂戴
GA:ユーモアは　私の　本当に　重要で　大きな　暴論を　そらさないわ　わかったか
GA:あなたは　スカイアと　あなたの　真の　目的に　反対する　邪悪な　神々に　信頼を　置きすぎているのよ
GA:そんなの　許せないわ
GA:あと
GA:告白し　にくいことで　はあるけれど
GA:あなたの　計画は　とても　危険なのよ
GA:そして　あなた自身もね
TT:ふぅん？
GA:そうよ
GA:そして
GA:私は　あなたを　止めるために　すべての　努力を　捧げなければならないわ
TT:カナヤ、それは残念ね。
TT:私たちの関係の新しい、エキサイティングな敵対的な段階で、あなたは何を考えていたの？
GA:訊いてくれて　うれしいわ
GA:ほら
GA:私は　強力な　魔法使いを　訓練してるの
TT:！
----
3046
==>
GA:そう、あなたの　叫び棒は　環全体に　あなたの　恐怖を　放送する　塔のようなもので　恐れるのは　正しいことなの
GA:伝説の　希望の　王子に　白魔術を　伝授しているわ
GA:あなたの　やり方を　観察したので　あなたが　悪知恵と　狡猾さが　ついに　裏目に　出たという　最も　歓迎されない　現実を　知ることに　なるのよ
GA:この純粋な　光の　高貴な　魔術師は　あなたの　魔術的　蕩尽の　対極に　位置するものよ
GA:この人は　あなたを　追い詰め　善意と　希望が　勝つでしょうね
TT:あなたの慈悲に身を投じるには遅すぎるかしら？
GA:そうね　もう手遅れみたい
----
3047
==>
TT:なるほどね。
TT:それなら、私は自分の葬儀の準備をしながら、この魂を砕く決闘の準備をしなければならないのは明らかね。
GA:ええ　死体箱の　確保は　賢明だ　と存じ上げるわ
GA:あなたの　無数の　組み立てられていない　こぼれそうな　体の　部分の　集合体に　合わせて　寸法を合わせることね
TT:この迅速で正しい魔術師の到着を告げるものは何でしょうか？
TT:彼の美しいオーラの白熱した海岸線から波打つ恐ろしい光のまつげに、私は目を奪われるのかしら？
TT:友達のサングラスでも借りようかしら？
GA:そうね
GA:間違いなく　そうして頂戴
GA:待って　あまり　強調しすぎないで　ほしいのだ　けれど
GA:この時点で　これは　すべて　大きな　冗談だ　とはっきり　言うべきかもしれないわね
TT:そうね。
TT:私は気づいてたわ。
TT:いつも手の内を見せる必要はないのよ、カナヤ。あなたはよくやっていたわ。
GA:そうなのか
TT:うんうん。
GA:いいわ　素晴らしい
GA:ニンゲンの　不誠実さに　基づく　ユーモアについて　私が　最も挑戦的だ　と思うのは　明らかに　必要とされる　ファンタジーへの　コミットメントの　度合いだ　と思うわ
TT:私たちはそれをとても真剣に取り扱う。
GA:つまり
GA:この場合の　敵意の　ジェスチャーが　冗談だった
GA:私は　実際に　この人を　「訓練」したのよ
GA:黙らせるために　杖を　作ったわ
TT:待って、そうなの？本当に？
GA:あなたの　 「秘密」を　聞き出そうとするのを　止めなかったの
TT:信じられない。よくやったわね。
GA:王族コンプレックスで　偉そうな　口調で　話す人なの
TT:あ、最初から誰のことかわかってたわよ。
GA:そう
TT:このプロジェクトが、私を喜ばせてくれているって言わなくちゃ。
TT:今後の展開について、私に知らせて頂戴。
GA:ええ　そうさせて　頂くわ
TT:少なくとも、私の迫り来るグリムダークな死が私を奪うまでは。
GA:ええと
GA:ああ　それはね
GA:まだ　冗談では　済まされない　話ね
GA:誠実な　言葉として　伝わったなら　幸いだわ
----
3048
==>

----
3049
ジェイド:妖精神トロールに答える。
-- アディオス闘牛士[AT]が物知り庭師[GG]を荒らし始めました--

AT:や、やあ、ジェイド、
GG:あ、こんちわ～！
GG:あなたのこと覚えてる！夢の中でよく話しかけてくれたよね
AT:で、でも今、起きているお前に話しかけてるよ、
AT:だ、だって、
AT:お、お前のロボットは文字が打てないんだ、
AT:だ、だって、爆発したんだもん、
GG:そうそう！
GG:それはドリームセルフが死んだから
GG:かなり壊滅的に！
AT:そ、そうなんだ、そ、それは残念、
GG:ありがと、でも大丈夫
GG:でも、最初はかなり揺れたよ
AT:う、うん俺も、
AT:プ、プロスピットで寝たり夢見たり遊んだりする時間が長かったから、
AT:お、起きていることが気持ち悪くて、しばらくは嫌だったんだ、
GG:ああ、私もたくさん寝たよ :)
AT:あ、う、うんそうなんだけど、でも、
AT:み、見たよ、お前もよく起きていたね、
AT:あ、あるときから、起きている時間はすべて寝ているようになったね、
GG:うわー、なんでそんなに寝てたの？？？
AT:そ、それはただ、より良い方法で、より平和で、より楽しくて、そうあるべきだったんだ、
AT:そ、そうだね、
AT:と、とてつもなくひどいことがあった、
AT:か、悲しいことが、
AT:き、気持ち悪くて、悲しくて、眠くてたから、たくさん寝たよ、
GG:そんな......何があったの？
AT:お、俺は、お前と話したいけど、
AT:そ、その話題にならないようにしたいんだ、
GG:そうなんだ、詮索してごめんね！
GG:何を話したかったの？
AT:き、許可をもらいたかったんだ、
AT:い、一回目に許可を得たはずだけど、
AT:で、でも、そのときは、許可を出すことも、話すことも、何もできなかったんだ、
GG:何に対する許可？
AT:お、お前のルーサスと関わるために、
GG:ベックと？
GG:ええと......
GG:関わるって何のこと？
GG:あと
GG:一回目ってどういう意味！
GG:前にもやったの？
AT:う、うん。、
AT:は、話しかけるっていう意味で、何かいいことをするの提案することで、
AT:か、彼のために、そして好きな人のために、
GG:あ～あ
GG:超能力みたいな？？
AT:そ、そうだね、
GG:かなりかっこいいね！
GG:前はいつやってた？
AT:こ、個人的に言うと、ホント最近かな、
----
3050
==>
AT:で、でも、お前にとってはとても昔のことなんだよね、
----
3051
==>
AT:あ、あと、それは本当に良い例だったね
AT:う、ウジ虫に火縄銃の二刀流を 許してはいけない理由がよーく分かったよ、
GG:えっ、何が？
----
3052
==>
AT:だ、だから、俺はルーサスと関わって、
AT:せ、選択が間違いじゃなければよかったんだけど、
AT:で、でも、さっきも言ったみたいに、お前は手に入れられなかったんだよね、
AT:え、ええと、
AT:つ、つまり、使えないほど小さかったんだ、
----
3053
==>
AT:だ、だから、俺は彼に、その素晴らしい力を使うよう、伝えたんだ、
AT:か、介在させること、
AT:お、お前に危害を加えるであろう経路から、弾丸を遠ざけるね、
AT:そ、そしてまた、
AT:す、素晴らしいボーナスと偶然の一致として、
AT:お、お前の土地に重罪犯がいることが判明した、
----
3054
==>
AT:そ、それはきっと、お前の素敵な家族の間に入り込もうとする、年老いた悪党だったんだ、
AT:そ、そして、幸運にも、その通りになった、
AT:こ、小型ミサイルは、上級間男の胸にリダイレクトされた、
AT:そ、そして、死んだ、
AT: }:)
----
3055
==>
GG:やっば....
GG:あれは年老いた悪党じゃなかったよ！絶対おじいちゃんのことだよ！！！
AT:あ、あぁ、
GG:じゃあ、私の解釈が正しければ......
GG:ベックを使って撃たせたってこと？
GG:うわぁひどい！
AT:え、ええと、
AT:お、おじいちゃんって、
AT:な、なんだ、
GG:ありゃー
GG:おじいさんって、あなたの星でいうところのルーサスのような役割の人なの
GG:私の父親みたい、私の世話をしてくれたのよ！
AT:あ、ああ、
AT:そ、それは本当に奇妙な文化だね、
GG:はぁ...
AT:あ、あの時はごめん、
AT:え、えっと、
AT:ぶ、文化的な無知だったんだ、
GG:まあ、あなたを責めたりするつもりはないんだけどね
GG:ただ助けようとしただけみたいだし
GG:私の命を救ってくれた
GG:でも......
GG:やれやれってカンジ
GG:すごい誤解だな
AT:ま、まあね、
AT:い、今、とても愚かな感じだよ、
AT:で、でも、
AT:こ、この件に関しては、今回は悪い自尊心に負けることはないと思ってる、
AT:じ、自信をもって物事に取り組むことは大切だよね、
GG:ええと
GG:そうかな？
AT:そ、そして、俺たちを仲良くなるようにいい機会で、感情的に繋ぐことができると思う、
AT:た、たぶん、
GG: ......そうなの？
AT:そ、そうそう、面白いことに、俺も偶然にルーサスを殺しちゃったんだ、
AT:つ、つまり、俺のルーサスは小さな妖精の牛で、巨大な銃を持った老人じゃないってこと、
GG:ああ、そんなー
GG:どうしてそうなったの？
AT:よ、四輪デバイスで不謹慎にもころしちゃった、
GG: :|
GG:うーん、どんなデバイス？
AT:き、基本的に足の不自由な人が座って、転げ回るようなものかな、
GG:ああ、車椅子のことね！
AT:そ、そうだね、そういう言い方もあるね、
GG:どうやったら...
GG:そんなことが起きたの？
AT:ま、まあ、
AT:い、いつものように不自由になりながら、座ってたんだ、
AT:そ、そんで、昼寝で車輪の下に潜り込んじゃったんだ、
GG: D:
GG:本当ごめんね
GG:それで
GG:あなたが半身不随だったとは知らなかったの
GG:別にそのことで申し訳ないと言っているわけじゃないんだよ！それは失礼にあたると思う
GG:ただ、お悔やみを申し上げるだけね
AT:ああ、だ、大丈夫だよ、どっちも、
AT:し、しばらくは生き返ったし、話もできたし、それはそれで楽しかったから、
AT:あ、あとね、
AT:も、もう半身不随じゃないんだ、 }:)
GG:え？
AT:ろ、ロボットの足があるんだ、気分は最高だよ、歩けるし、
GG:良かったね、ほんと素敵！
AT:そ、そうなんだ、本当に素敵なんだ、
AT:お、俺は、ほとんど、新しい、別の男なんだ、
AT:し、身体的なハンディキャップがないことは、自尊心を高く持つための鍵であることは間違いないね、
GG:ええと
GG:その......
GG:それは......納得いかないかな！
AT:ああ、ぜ、絶対にそうだよ、どれが真実なのか、僕から受け取って、
AT:そ、そして今、俺は、ヒーローがすべき大胆なことをする勇気が湧いてきた、
AT:か、可愛い女の子の命を救ったり、悪魔のような老人を殺したり、
AT:あ、ああ、悪人じゃなかった、そしてお前はあの人、愛していた、ご、ごめんよ、
GG:まあね
GG:それでいいと思うよ
GG:ただ...
GG:私が小さい頃に何があったのか、教えてくれたらよかったのに
GG:私はそれを疑問に思って何年も過ごしたんだよ！
GG:幼いころは、向かいに座っている人形が殺したんだって確信してたし
GG:そして長い間、邪悪な青い少女に怯えてたもの！！！
GG:私の子供時代に取り憑いていたようなもので、長い間眠れない日々が続いたの
GG:けどもちろん、私は大きくなってそれがバカなことだと気づいたけど、そのとき私はもしかしたら死因が自殺なんじゃないかって思ったんだ
GG:それって、本当に悲しいことだったんだよ！！！
AT:そ、そうなんだ、
AT:お、俺は、
AT:そ、その時、完全にめちゃくちゃになっちまったな、
AT:ま、まだ、過去の話でもいいと思うんだけど、
GG:けっどーーー...
GG:そんなことした覚えはないんだけどな！
AT:あ、あぁ、
AT:じ、じゃあ、やらないかな、
GG:えっ
GG:わかった :\
AT:で、でも、とにかく、
AT:こ、これはまさに、自分に対する良い感情を邪魔しないようにするためのものだね、
GG: ......
AT:つ、つまり、お前のルーサスは、事前に、とにかくお前を助けたんじゃないかな、
AT:あと、
AT:お、俺はただ、そうしたかっただけだし、
AT:じ、自分がヒーローになるために、
AT:お、お前を救うために、
AT:お、お前のストーリーに、勇敢な立場で自分を登場させる、みたいなね、
AT:そ、それこそが、自分自身について良い気分でポジティブになることだから、
----
3056
==>
GG:うーーーーーん・・・
GG:あなたは本当に混乱してるみたい！
AT:そ、そうだね、狐みたいに混乱してる、
AT:じ、自尊心が高いタイプなんだ、
GG:へっへっへっへ
GG:あなたってすごくおかしいよね
GG:どこまでが冗談なのか、よくわからないよ！
AT:そ、それはわかる、冗談もあるし、
AT:で、でも、自分のことを素晴らしいと思うことは、冗談で済む問題じゃないよ、
AT:こ、これは重い仕事で、悲しいことほど真剣に考える必要があるんだ、
AT:そ、それは友人たちから、そしてルフィオからも学んだことだよ、
GG:ルフィオ？
AT:そう、偽物なんだ、
GG:偽物ってなにが？
AT:お、俺が想像で作った偽者、
AT:し、実在しないものであることを決して止めないんだ、
GG:ああ、空想の友達みたいな......
GG:へー、そうなんだ
AT:る、ルフィオの偽物に、正直なフリをしているのと、
AT:る、ルフィオの詐称を正直に話すことで、余計に自信を持てるようになるんだ、
AT:じ、自信満々で、一生懸命それを装ってる、
AT:そ、それが、部分的に真実味を帯びてくる、
GG:それ
GG:確かに、哲学だね！
AT:そ、そう、自信を持つということは、常に自分が感じたことを口にして、実行することなんだ、
AT:た、たとえ、怖い部分が「いや、それはやめて」って言ったとしても、
AT:え、ええ、えっと、ううううう、
AT:こ、これは、お前に言うのが怖いことだよ、ジェイド、
AT:で、でも、
AT:い、今は自信があるから、怖さに負けてひどい目に遭うことはないかな、
GG:そう？？
GG:まあ、なにが？
AT:お、お前が寝ているとき、よく話しかけたね、覚えてる、
GG:そうだね
AT:え、ええと、それで、
AT:い、いろんな話をしたし、共通の話題もあったし、よかったよね、
GG:もちろん！
AT:そ、そして結果的に、感情的な結果が出たのだろうね、
AT:お、お前に対して赤い気持ちを抱いているのかも、
GG:赤い気持ち？
GG:つまり
GG:うわぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
GG:待ってえーー
GG:えっ？そうなの？ :o
AT:う、うわー、確かに言いにくかったし、すごい緊張した、
AT:け、けど、俺の顕著な脚力の自己自信で、言ったぞ、
AT:そ、そして今、残っているのは間違いなく、それについてのあなたのお返事だけだと思うます、たぶん、
GG:あの...........................
GG:えーっと
GG:お返しができないと思うんだけど！
AT:あーあ、そうなのぉ、
GG:私が言いたいのは
GG:あなたは優しい
GG:でも、あなたのこと、よく知らないし...
GG:あなたの名前も知らないよ！
AT:あ、あ～あ、俺ってなんてバカなんだろ、
AT:い、言うのを忘れてた、
AT:お、俺はタヴロス、
GG:オッケー タヴロス
GG:十分に考えたかどうかわからないけど！
GG:あなたも実は私のことをよく知らないんじゃないかな？
AT:あ、ああ、確かにね、
AT:て、っていうのも、俺たちは何度も活発な会話をして、お前はとても親切で、俺と話すことを喜んでくれたんだ、
AT:ま、まさか、
AT:お、俺はそれを誤解してた、それは実際に親切ではなかったんだ、
GG:いやいや
GG:親切にしたよ
GG:だってさー
GG:私は、できる限り人に親切にしたいし、人が私に親切にしてくれるときも、親切にしたいと思ってる
GG:でも、......。
GG:物事はもう少し複雑で、数回の会話だけでは人を知ることはできないんだよ！
GG:だって、寝てるときしか話してないんだもん！夢を見ているときは、ちょっと違うし...
GG:いろんなこと忘れてしまうし、何が現実かよくわからなくなることもある。
GG:プロスピットで夢を見るのはそういうものだって覚えてない？
AT:え、ええと、
AT:た、たしかに、
GG:ごめんなさい、がっかりさせちゃって...
GG:でも、他に言うことがないの
AT:で、でも、どうかな、
AT:お、俺の魅力的な自慢話
AT:ほ、本能的な臆病さを無視して、「好きだ」と強く言えるの、
AT:そ、そうじゃないかな、
AT:と、とても魅力的で、他人に赤い気持ちを抱かせるようになるはずだよ、
AT:お、俺が言いたいのは、自信はどうなんだろうということ、
AT:そ、それについてどう思う、
GG:うーーーん。..
GG:タヴロス、私のことを好きでいてくれて、うれしいんだ
GG:そう言ってもらえると、確かに自信になるし！それは素晴らしいことだけどぉ...
GG:自信があるのはいいことだけど、前に出すぎるのもどうかと思うんだよね
AT:わ、わぁ、
AT:そ、そうなんだ、
GG:あとねーーーー...
GG:本当にこれは丁寧で親切なアドバイスなんだよ！
GG:本当に自信があるなら、いつもいつもそれを言う必要はないってこと
GG:それは...
GG:いやあ、言いにくいけど
GG:それはちょうど少し不安と不快として来るし、一種の目的が失われる！
GG:そして、すべてのことを考慮すると、私たちはただ友人でいるべきだと思うんだ
GG:それよりか......
GG:そもそも、友好関係を築き続けることからだね！
AT:そ、そうだね、
AT:う、ううううううううう、
GG:ごめんね... :C
AT:い、いや、現実的に考えれば、当たり前のことだったね、
AT:あ、あと、俺の自身を落ち着くようにするよ、
GG:あ～あ、そんな！自尊心を持つべきだ
GG:ただ..
GG:ああ、悔しい
GG:この話は後にしてくれない？
GG:ちょっとやることがあるんだ！
GG:原点に戻ったらどうかな
GG:なぜまたベックと関わりたいの？
----
3057
==>
AT:う、うん、もちろん、
AT:お、俺は、お前から承認を得て、再びルーサスと関わることを望んでた、
AT:い、今、スプライトになったから、
AT:お、俺の英雄的なアイデアを再び実行するために、
GG:ああぁ...
GG:今度はどんなアイデア？
AT:て、敵を攻撃するように、提案するんだ、
AT:お、俺たちと同じように、
AT:そ、そして、みんなの問題を解決するように、あの人を打ち負かすかもしれない、
GG:うわぁ、それはどうかな！
AT:で、でも、俺は獣を指揮して戦いで栄光を得ることに長けているんだ、
AT:そ、そして、お前の獣は、俺が見た中で最も強い獣であることは間違いないよ！
GG:でも、私の親友なの！！！
GG:それに、あなたはもう私の家族を一人殺したんだよ
AT:で、でも、自分に自信があるから、彼の力を使って成功できると思うんだ、
AT:あ、ああ、自信のことは言わなかったことにしてほしいな、何か気に障ることを言ったかな、
GG:でも、敵はみんな、彼の力を受け継いだ！
GG:最強の男は、ベックの力をすべて受け継いだとおもうの！
GG:本当に嫌なの
AT:あ、ああ、
GG:最初に許可を得てるって言ってたけど、それはありがたいね
GG:でも、もしあなたがそういうなら、残念ながら私の答えは「ノー」だよ！
AT:そ、そっか、それは光栄、
AT:でも、どうなんだろ、
GG:何が？
AT:ほ、本当に自分に自信があって、最高の自尊心を持った男は、許可を求める必要があるのかな、
AT:た、たぶん、最高の男は、自分が成功するとわかっていて、自分のため、そしてみんなのためだから、とにかくやるんだろうな、
GG:まさか、そんなことはないでしょ！！！
GG:独りよがりで傲慢ないじめっ子になっちゃうよ！
GG:もし、私と私の友人たちが、ベックに助けを求めて、それが私たちの最善の希望だと判断したなら、それは私たちの決断だよ
GG:それまで、お節介はやめてください！！！！！！
AT:わ、わかった、
AT:そ、その通りだ、意思を尊重する、
AT:そ、それとも、
AT:お、俺が？ };)
GG:ちがーーーーういやいやいや
GG:私は真剣なの
GG:ううううううううっ 頭痛がぶり返したみたい
AT:い、いやただの、
AT:じ、冗談だよ、
AT:すっ、すみません、、、 }:(
AT:と、友だちになるの、もうやめよっか
GG:いや...
GG:いいんだよ
GG:でも、そんなことしてほしくないんだ
AT:う、うん、
GG:もう行かなくちゃ
GG:じゃあね タヴロス

-- 物知り庭師[GG]はアディオス闘牛士[AR]によって荒らされなくなりました。

蜘蛛の巣グリップ[AG]がアディオス闘牛士[AT]を荒らし始めました。

AG:イアアアアアアアア８８８８８８８８！
AG:88888888！！！！！！！！
AG:ああもう、あのやりとりがどれほど滑稽で哀れなものだったのか、信じらんねぇよ。
AG:てめーの惨めな基準でもね、闘牛士８ろー！
AG:あ88888888、ああもう息ができねー！！！！！！！！
AG:こんな面白いこと他にはないはねーなあ。XXXXD
AT:や、やい、ヴリスカ、
AT:そ、それは、個人的な性質の、私信のはずだったんだけど、
AT:よ、よく、そんなものを読んでたね、
AG:プッ。タヴロス、てめーの８カさ加減に8私も時々驚かされるよ。
AG:今度、エイリアンの女の子に心を開こうと思ったら........
----
3058
==>
AG:あいつのチャットクライアントがみんなが見えるように映し出されてないか確認してくれ、いいな？
----
3059
泥棒:見習いを叩く。
AT:う、うう、
AT:し、しまった、
AG:読んだだけで、くっそ恥ずかしかった。恥ずい８つだなほんと！
AG:あーし8本当に恥ずかしいんだ。てめーの無能さが、あーしの純粋な８ートを汚してるんだ。よくも8ったな！
AT:そ、それで、、、
AT:ど、どうでもいいけど、
AG:ジェイド8簡単にてめーを失望させすぎだ。あいつ8優しすぎる！てめー呆れた展示は誰かに指摘されるべきものだぞ。そして、その責任8誰が被るんだ？
AG:いつも通り、ヴリスカ様だ。
AT:こ、個人的には適度に優しい人だと思うんだけど、
AT:と、というのは、ゼロではなく、
AT:い、いくらかある程度、
AG:おいおい、あーし8大事な時は優しいし、大事な人の大事な成長を邪魔しないようにしてるんだぞ、いいか？
AG:本当にあいつのどこがいいんだ？あの女8てめーみたいに８くたたずだが。
AG:ああ、もちろん！！！！！！！！それ8完全に理にかなってる。てめーら8、理想的なメイトスプリットを象徴してるぜ！
AG:８ケツん中に完璧で無意味な2匹入りまーすってか。
AT:い、いや、今は自分に自信があるから、お前の苦々しいイメージに動揺することはないんだ、
AT:ジ、ジェイドは役立たずじゃないよ、
AT:あ、あと、俺も役立たずじゃないし、
AT:あ、新しい自尊心を得たから、覚えててね、
AG:ああ、もう自尊心を語るの８めろって。
AG:あいつについてこれだけ8言っておくけど、それについて8正しかった。自分の自信について延々と語り続けるなんて、どれだけ堪え性がないんだ。
AG:タヴロス、てめー8自信を駄目にする奴だ。あーし8てめーに、本当の自信を得るための世界中のあらゆるチャンスを与えたのに、てめー失敗したんだ。
AG:てめー8、私が頼んだ小さな頼み事さえもできなかったぜ！そのひとつが、てめーを、きっぱりと、男らしくさせるってのに。
AG:だからその代わりに、てめー飛んでいって泣いて、残りの冒険の間、悲しみを寝過ごすことにした。
AG:そのことがどれほどてめーうんざりか、わかるか？てめーのすべてがあーしを悲しませるんだぜ。
AG:てめーが自信について話すとき、あーし8少し吐き気がする。てめー8自信ってモンが何なのかわかってねーんだ。ロボットの足が自信をくれるわけじゃない、それ8ロボットの腕が自信をくれたってのと同じことなんだよ。わかるか？
AG:てめーの自信8、アンリアルの主である偉大なルフィオ様自身よりも嘘くさい。それ8純粋なフェイク虚構で、弱虫の負け犬のパチモンチャラ男詐欺師だ。
AG:浅８かで気持ち悪くて、てめーと同じだ。あーしたちのために、そのことは黙っとけ。
AT:こ、これは、
AT:か、かなり腹立つね、
AG:そうなんだ！！！！！！！！
AG:見てから信じる、８カ野郎。
AT:そ、そうだよ、もう俺を馬鹿にしないで、
AT:お、俺の自信は本物かどうかわからないから、
AT:で、でも、そういうことを言うのはやめてほしいんだ、
AT:お、俺の友達のジェイドの悪口もやめてほしい、
AG:ジェイドは８カ。
AG:役立たずでつまんない奴だ。あいつ8悪党のために、一歩一歩失敗する以外に何をしたんだ？あいつ８昼寝とトラブル以外に何をしでかした？
AG:あいつ8ひどい奴さ、お互い様だろ。完璧なマッチだ。それでも、あいつ８てめーが大嫌いだよな！！！！！！！！８８８８８８８８。そのつまんない役に立たないバカ少女でもてめー嫌いだぜ。
AG:けどよ、あの女は完全に役に立たないと8言えないな........ ::::)
AT:ど、どういう意味、
AG:OK、タヴロス。てめーについていいこと言うぜ。
AG:あいつのルーサスを制御する計画は、悪い考えじ８なかった！
AG:そして、てめーの能力を使ってあいつの「命を救う」（笑）をすること8、セッションをまたいでてめーの能力がどれだけ効果的かをテストするのにゃとても良い方法だった。
AG:自分の立ち位置を知るために、練習するに8かなりいい方法だと思うぞ！
AG:能力を練習すること8重要だからな。そうすり８、本当に重要なことに能力を使うとき、ピークに向けた準備が整っていることがわかるんだ。
AG:あーし8このことを身をもって知ってる。
AG:てめーのモルモットお友達とたくさんたくさん練習したんだ。 ::::D
AG:つーわけで、実８、あいつ8そんなに役立たずじ８なかったことが判明したなあ！なんてこった。
AT:な、なんだ、なんだ、
AT:か、彼女に何をしたの、
AG:そんなことより！
AG:てめーを褒めようとしてんだ。
AG:この時点で、てめーとても悲しく、嫌な８ツだ。誰かがてめーについて言う言葉は、輝く胸いっぱいのブーンバックみたいに扱うべきだ。
AT:あ、あああああうそだあ、
AT:な、なんだ、
AG:言ったとおりだ！てめーの計画8堅実だった。
AG:ジャックを追うために保護者をコントロールするの8いいアイデアだ。そりゃあ場をクソ引っ掻き回すだろうな！いつも取るに足らないへどもどするようなクズでいるよりか8いくらかマシだと思うぞ。
AG:そして、あいつの意思に関係なくそれを行うことについて、確かに何かを得てた。
AG:だって、それがあの女のためなんだもんなあ！それが勝者のすることだ。たとえ相手が愚痴をこぼしたり、文句を言ったり、不満げに振舞ったりしても、大切な人のために正しいことをするんだ。
AG:実8、もしてめーがあいつの意に反して計画を進めたとしたら、ほんの少し尊敬されるかも、とまで言いたい。
AG:今に見てろ。
AG:本当に1つだけ条件がある。
AT:あ、ああ、
AT:そ、それは何、
----
3060
==>
AG:条件は、うまくいかないからな！
AT:な、何が、
AG:あーしの話ちゃんと聞いてんのか？おい、耳開けてこいよ。
AG:その気になったって、ノワールに保護者なんてつけられないだろ。その気にさせても無理だぜ！ :::;)
AT:え、ええと、
AT:な、なんで、
AG:だって、相手8プロなんだ。それ８もう考えてある。
AG:全部考えたんだ！
----
3061
==>
AG:そもそも保護者8自分を工作したエージェントを攻撃する気はないだろうな。
AG:あるい8、あいつを工作したに「奨励された」（笑）エージェントと言うべきか。
----
3062
==>
AG:あーし8互恵的な取り決めをしてた！し８し８、他人を操る最も効果的な方法だ。
AG:ただ、あいつらにアイデアを与えただけ。とにかく8りたがっていた、より大きな権力を手に入れる方向に、誘導したんだ。
AG:あーし8すでに、こんな単純思考のエージェントを、あーしの鼓動に合わせて行進させる経験をたくさん積んでいることを忘れないでくれ。
AG:あいつらをセッションであちこちに追放させてたんだ！もうこの道のエキスパートなんだ。
AT:な、なんでそんなことをするんだ、
----
3063
==>
AG:タヴロス、この時点で明らかな８ずだぜ。
AG:あーし8、あいつらのセッションのすべての重要な出来事の背後にある見えざる手であり、ある程度８全人生でもある。
AG:少なくとも、あいつら自身の無能の意志で起きていない出来事8な！
AG:こうあるべきだと思わねーか？最強のプレイ８ー8、最強の宿敵の出世の一歩一歩に指紋を残すべきじ８ないか？
AT:い、いやいや、そうかな、
AT:そ、そんなのおかしいと思うんだけど、どう言えばいいんだろう、
----
3064
==>
AG:でも、てめー8あーしのアイデアを模倣したんだから、納得する８ずだ。
AT:い、いや、そんなことしてないよ、
AG:てめー8、ジェイドの歴史に堂々と自分を挿入してたんだ。自己挿入計画8あーしのアイデアで、それを否定するの8反感を買うし卑怯だ。
AT:そ、それはそれで、いいことなんだけどさ、
AG:8888、確かに。何とでも言ってくれよ。
AG:てめーが劣勢なの8信じられないほど悲しいことだ。勝てると思ってたなんて、実に憂鬱だ。そして何より気持ち悪いの8、それを認めねーことだ！
AG:あーし8もうあらゆる角度からカバーしてる。ニンゲンのセッションは、完全にサーケットのものだぜ。あーしの計画を妨害しようとするてめーの努力は、てめーのこれまでの人生と同じように、笑いものになるだろうな。
AG:あと8あーしがジ８ックを殺す準備をして、この不甲斐なてめーらを救うだけだ。
AG:一緒にあいつを倒せるほどてめーが強くないの8残念だ。あーしみたいにターボレベラゲせずに寝てばっかでな。
AG:あーしたち8、かなり最高のチームになったかもしれないな。
AG: まあ、いい８。
----
3065
見習い:武装する。
AT:じ、じゃ、じゃあ、
AT:い、いつもみたいに侮辱するようなことはさておき、俺の考えとしては、
AT:お、俺たちを殺したい、どうしようもなく難しい敵を作ったということだよね、
AT:そ、そして、その関連性によって、こうなったんじゃないかな、
AT:お、お前も敵だ、
AT:い、意地悪な味方なんかじゃない、
AG:いい推理してんな！
AG:違って、耐え難いほど直線的で、８カが使うのが好きな絶対的なものが混じってる........
AG:でも、いいじ８ねーか！
----
3066
==>
AT:で、でも、
AT:こ、怖くても、
AT:そ、それほど強くはない、
AT:じ、自信ない、
AT:ほ、ほとんど虚勢の自信しかない、
AG:なーーーーーーーーに？
AG:続けてみろ。
AT:お、俺は、
AT:お、お前を止めなくちゃいけないのかも、
AG:おう！その意気だ。
AG:かなり弱気な脅しだが、悪くない。
AG:こう言ってらどうだ。
AG:このラボであーしを見つけたら、かかって来いよ。
AG:好きなだけぶん殴り返してやる！種も仕掛けもないぞ。
AT:わ、わかった、
AT:じ、じゃあ、
AT:い、今、行くぞ、
AG:待ってるからな。 <3
----
3067
==>

----
3068
==>

----
3069

----
3070
AH: 乗る。
すごい。
----
3071
やったぜ。

----
3072
クソ。

----
3073
マジで。

----
3074
やったぜ。
こうして、メタフィクションの歴史上、最も英雄的な出来事は幕を閉じたのだ。

前へ進もう。
----
3075
相続人:レベルアップする。
風っぽいことが治まり、晴れ渡る空。君は最高位に上り詰め、「透明推定相続人」として、自分のエシェラダーを支配する。

ブーンドルが飛び交う。
----
3076
空気:雲アップする。
----
3077
==>

----
3078
==>
雲は戻ってきた。ホタルはまだ捕まっている。魔法は解けないままだ。

君の後ろで騒ぎが起きている。近くの村だろうか？
----
3079
[S] ジョン:村に入る。

----
3080
ジョン:クエストベッドに進む。

----
3081
ジョン:伝説の昼寝をしよう。
EB:よし、この伝説の昼寝をする準備ができたよ！
EB:それから、神級を登っていくの？
AG:おう、そうだ！かなりワクワクしてるだろ？
EB:うん...
EB:ちょっとワクワクしすぎかもね。
AG:どういうことだ？
EB:全然眠くない！
EB:それに、これはベッドってより固い岩の板みたいなものだよ。
EB:どうやったら眠れるんだろ。
AG:ジョン。
AG:寝かせてあげるか？
EB:えっと...
EB:つまり、今回は勝手にやらなくて、僕に尋ねるということ?
EB:僕がヒーローになることに責任を持ちたいって言ってたのに、どうしたの！
AG:ジョン、あーし8今、とにかくてめーの出世に明らかに関与してるんだ。それ８変えられねー！
AG:英雄8ある時点で選択を始めなき８だからな、あーし8てめーに選択肢を与えてるんだ。
AG:宝探しから離れ、サイドクエストに惑わされなくなれば、8がてそれがこのゲームのすべてであることに気づくだろう。
AG:てめーの選択は、創造した宇宙の運命に影響を与え、どんなヒーローになるかを決定するんだ。
AG:もし誰かがあーしにこのことを説明して、自分の運命をコントロールできるようにしてくれたらよかったのにな。
AG:あーし8これをもっと楽しくない方法で８らなき８いけなかったんだ。あーし8てめーにその侮辱を惜しんでるんだ。
AG:それに、てめーが厳しい決断を下す方法を知らない負け犬ってわけでもないだろ。
AG:どうすんだよ、ジョン？
EB:ええと...
EB:運命を悟るために眠る...
EB:君は、僕を眠らせる能力を持ってる、だから...
EB:別にいいじゃない？
EB:それは実際的なことのように思う。
AG:あーし8「分かった」って聞こえたんだけど？ジョン？
EB:うん、それが僕の決断。
EB:ヴリスカ、僕を眠らせて！
AG:お任せあれ。 <3
----
3082
==>

----
3083
==>

----
3084
==>

----
3085
==>

----
3086
==>
AG: 8888)
----
3087
[S]ジョン:立ち上がる。

----
3089
==>

----
3090

----
3091
デイブ:テレジを悩ませる。
-- 機械仕掛けの神性[TG]が絞首台校正器[GC]を悩み始めました--

TG:OK
GC:なあに >:?
TG:なあにってなんだよ
GC:何を待って1るのって１う意味だ４！
GC:このまま突っ立って１るか、それとも我慢4てあのかっこ１１デ１ブの寝込みを襲うのか >:]
TG:でも
TG:やるかやらないかわかるだろ
TG:サスペンスの要素があるかのように装うのはダサいからな
TG:どうして教えてくれないんだよ
GC:ああ　わかった４
GC:あんたは神級に上り詰め、ジョンと同じ4うに偉大な存在になりた１４うだね
GC:その一方で、自分の意思決定と自由意志をすべて、異次元の盲目の少女に譲る3た１だ
GC:真の英雄、デ１ブサマ！
GC:ある１は
GC:すげーかっこ11ね >8]
TG:あのさぁ　このままだと　俺が決めていいんだぜ
TG:自由意志みたいな
GC:ああ、それは今のあんたに存在するものなのかな？
TG:それは存在しなくなったわけではないだろ
TG:存在することはやめられないからな
TG:俺はただ何が起こっているのか知りたいんだよ
TG:とんでもないイケメンが居眠りしているその首を刎ねる前にな
GC:だから言ったで４ょ
GC:ジョンがスカ１アの神級に到達3るには、クエストベッドの上で死ぬ必要がある
TG:わかったよ
TG:けど何か腑に落ちないんだ
TG:こいつは誰なんだ
TG:このベッドで寝た覚えはないんだが
TG:神級に到達したことも　絶対覚えてるはずなんだ
TG:じゃあ　こいつは未来から来たのか
TG:ってことは後でこの不細工なスーツを元に戻さなきゃいけないな
TG:タンスの肥やしだって俺たち二人が思ってたんだけどな
TG:そして　過去に戻ってこのベッドで寝て今すぐ俺に殺されろ
TG:安定したループがあるかな
GC:ううん！
TG:んじゃどうするよ
GC:教えてあげる４
GC:でもその前に、これがデ１ブの迷１の原因だって、本当に分かってるの？
GC:時間的なロジスティクスを把握３ることとかね？
TG:なぜそこにこだわらない
TG:そんなことしたら死んだデイブがどんどん増えちまうだろうが
TG:死んだデイブは敵なんだ　覚えとけ
TG:っていいながら、一人追加しようとしてるけど
GC:ただ
GC:自分の死に直面3るのは、誰にとっても簡単なことではな１んだ４
GC:たとえ、その結果が自分の利益になるものであったと4てもね
GC:わた４たちの誰一人と4て、それを成４遂げることができなかった
GC:まあ、一人を除１てね
TG:誰だ
GC:想像4て３て4！
TG:よし　わかった
TG:これでやっとあいつに対する愚痴や不満に発展しない会話になるかな
GC:いいよ >:P
TG:だから俺がこれを理解しているなら
TG:この人はループを終わらせるために未来から来た奴じゃないんだな
TG:そして　過去から来たわけでもない　なぜなら俺はこいつだった時のことを覚えてるから
TG:だから俺たちのタイムラインの振り付けには全く関係ない
TG:じゃあ、きっと分かれのタイムラインの奴だな
TG:つまりこいつは絶望的なんだ
GC:そうだね
TG:ああ　じゃあどこ失敗したのか
GC:４てな１４！
GC:ごめんね、デ１ブ
GC:この内容をお見せ3るには、これが一番11方法だと思ったんだ４！
GC:なぜジョンに追1つくことができな１のか、私を悩ませるのを止めな1だろうね
GC:死と向き合えな１って言ったで4ょ
GC:それで満足できなかったから、こうなったんだ４
TG:お前はいったい何をしたんだよ
----
3092
==>
GC:OK、神級につ1て質問3れた時のことを思１出４てね
GC:そ４て、ジョンがどうやって昇天できたのか
GC:死が伴うと言ったで4ょ
GC:だから、選択肢を与えたんだ
GC:今知るか、後で知るか
TG:ああ、覚えてる
TG:もうずいぶん前のことのような気がする
TG:なんだろう　あれは時系列的に俺の中では1日以上あるような
GC:ああ　わた４にとってはほんの３分前のことなんだ
GC:あんたの最近ガタガタしてって、とうとう疲れちゃった！
GC:だから「１１４」と言ったんだ
GC:そ４てこれを始めるために、あんたのタ１ムラ１ンの少4前に戻ってきた
GC:だから　今こう4てやってるんだ４
TG:そうなんだ　でも俺に選択肢を与えてくれなかったよな
TG:コインをひっくり返しただけだろ。
GC:そうだね
GC:そ4て　その結果をどう3るかは　あんたの手に委ねた　>:]
----
3093
==>
GC:忘れて1るのかもね
GC:記録3ることが多１から仕方な１で４ょ
GC:でもこれがその経緯だ４
GC:あんたはキウイのエイトボールスーツを着て闊歩4、1つものように生意気な口調で話4てたんだ４
GC:ヨーヨー　俺はデイブだぜ テレジ ヨーヨー ジョンを越える　ジョンを越える
GC:あいつは長いフードを持ってて　風を操ってる　どうすれば俺も力を得ることができるのかなあ？
GC:おっと　赤は俺の話し方だ４　悪い
GC:あちゃー......
GC:デ１ブ、これはとても退廃的だね
GC:こんな風にタ１プするのがどんなに素晴ら４１か、どう4て今まで教えてくれなかったんだ４
GC:ほとんど処理できな１４ぉ >:o
TG:もうやめて　お前にゃクラックみたいなものだろ
TG:お前がイカれたワイルドチェリー黙示録の餌食になるのを黙って見ているつもりはない
GC:わかった >:[
GC:とにかく、自分の死に直面することになるんだ４と言った
GC:その覚悟はな1３た１だね
GC:だから、デ１ブは「そんなのアホらしい　俺は面倒くさくてクールだぜ　ヨーヨー」って
GC:だから、もうわかった４〜って言うんだ
GC:見せてあげる４
GC:でも、タ１ムラ１ンの整合性を守るために、わた４の取り決めを正確に守ると約束したらね >:]
TG:その取り決めってのはコイントスのこと
TG:それができてよかったよ　そうじゃなきゃ台無しになっていただろうな
TG:たぶん過去にさかのぼって　自分のおじいさんを殺していたかもしれないね　いや　おじいさんなんていたことないんだな
GC:でも 大事なことだったんだ４！
GC:あんたは何が起こって1るのか知らなかっただけで、それはあんた自身のためだったんだ４
GC:コ１ンをひっくり返すって言ったで４ょ
GC:その前に、わた４に内緒でどちらか一方を選ばなきゃならなかった
GC:良い表か悪い表か
GC:そ４て、あんたは「はいはいテレジ　お前のトゥーフェイスみたいなことやるぜ」って
GC:それがどんな意味であっても
TG:そうかよ
GC:ところで、あれはどう１う意味なんだろ
GC:トゥーフェイスってなんだ
TG:半分不細工でいつもコインをめくって邪悪な決断を下す　人間のバットマンの悪役のことだ
GC:ああ...
GC:コ１ンをはじくのがクールでユニークだと思ってたんだけどな >:[
TG:いいんだ 理由があってコインをはじくのは やはりかなりかっこいいぜ
TG:話を終わらせ
----
3094
==>
GC:うん
GC:だから覚えたら選択肢はね
GC:今神級に到達する方法を教える４
GC:それとも、後で教えてあげ４っか
GC:そ４てあんたは良1表に一つの選択肢を割り当てなければならなかった
GC:もう1つの選択肢は悪1表に割り当てる
GC:そ４て、コ１ントスの結果がどうであれ事前に約束4たことを実行3ることを４なきゃ1けなかったんだ！
GC:浮気や心変わりはダメだ４、それじゃ台無4だから
TG:そうだな
TG:だからさっき言ったみたいに　俺には選択肢がなくていくつかの選択肢を選んだらお前コインをひっくり返したんだ
GC:重要なのは、あんたに選択肢を委ねることだった
GC:その理由は考えて４ればわかるで4ょ
TG:わかんねー
TG:今なら見せてくれるように良い表を選んだぞ
TG:悪い表というのは後で見せてもらうことだ
TG:悪い表が出たと言ったな
TG:だから「待つよ」と言った
TG:それで丸一日待った
TG:そして今お前は俺に見せてくれてる
TG:何か見逃したか
GC:そうだね
GC:あんたが正反対の決定を４た別の現実もあったと1うことを忘れてる４！
GC:それは、悪い表と今に見せて4まうと1うものだった
GC:トスの前にその時の対処法を指示4たのを覚えてる？
GC:過去に3かのぼって、3らなる指示を待つこと
GC:そ４てあんたはそう4た！
GC:つまり、こいつ４た
GC:過去に戻り、わた４は彼にこのベッドを見つけて寝ろと言った
GC:そ４て、未来のデ１ブがあとからやってきて彼を殺4、望めば神級に送り込む
GC:それを実行3るための手段を見つけることができれば
GC:眠って1るデ１ブは破滅的のデ１ブであり、待たなかったヤツだ
GC:未来のデ１ブは、待った人のあんただ
GC:クエストではあんたがアルファのデ１ブだ４
GC:彼はあんたなんだ >8]
----
3095
デイブ:ソードをみせってあげる....
TG:じゃあ
TG:これってなんか無駄じゃないか
TG:俺をここに連れてきたのは安定したループを完成させるためじゃないのか
TG:破滅的なデイブに超能力を持たせてどうするんだ
GC:も４か４たら破滅的じゃなくなる？
GC:も４か４たらデ１ブの力を得て、もう破滅的に縛られることなく、長くかっこ11人生を送るかも４れな１
GC:一刀両断に４たらどうだ
GC:へへへ
TG:病的になっちまうと最悪だからな
GC: >:P
TG:とにかく多分
TG:でもそういうものなのかどうか　ちょっと疑問なんだ
TG:破滅的は破滅的だな
TG:抜け道は一時的なもので　デイブスプライトがどうなったか見てみろ
GC: >:[
GC:３スターオレンジのア１スバー、お１４くに安らかに眠れ
TG:違うか
TG:俺よりお前の方がよく知っているはずだ
GC:なんで精神の預言者が時間の騎士4り時間のことを知ってるの？
TG:知らねーよ
TG:精神の預言者というのは実際どういう意味なんだ
GC:それって
GC:すごーーーー１質問 >:]
GC:考えて３れば自分でもわかるかもわからんね
TG:ああ　そうか　馬鹿な謎かけをする奴なんだな　もうわかったよ
GC:バカ！！！
TG:このまま脱線しないようにしようぜ
TG:俺たちは深刻な問題について話して俺は剣を持ったまま　もうすぐ死ぬ俺の死体の上に立っているんだぞ
GC:ああ、そうだな
GC:この破滅的な３スターキウ１スーツにつ1ては、おそらくあんたの言うとおりだ4。
GC:パラドックス空間はその計画に違反4た者を罰3ることにつ1て、かなり悪質だ
TG:罰されるのか
GC:そうだ４
GC:自分自身の伝播に建設的に貢献4な1経路を消滅3せる方法を見つけるんだ４
GC:そ４てそこに住む者　特にその原因となった者にも同様に容赦がな１
GC:正義感がある4うに見えるけど、どうかな？
TG:そうだな
GC:どう思うかと聞かれたんでそう思うことに３る４
GC:疑問は残るけど
GC:３て、どうする？？
----
3096
==>
TG:どうだろう　どれもこれも破滅的な俺を殺すべきだという説得力のある主張にはなってない
GC:でも、どうせ死ぬんで４ょ！
GC:なぜ、こ１つを倒す人にならないの？
GC:少なくとも、もっとひど1死に方じゃなく、気持ちの11死に方をする4うにできる４ >:]
TG:ほら
TG:このクソみたいなことを今やってるのか
TG:病的な話だ
TG:お前が思っているほど可愛くはないよ
TG:その後に顔文字してもね
TG:お前は何かめちゃくちゃなことを言ったけど可愛い顔して胸が熱くなったよ
GC:デ１ブ、わた４の顔文字がモテモテなのはお互1様4
GC: >:] >:] >:]
TG:そうだな　やはり俺完全に魅了したぜ
TG:あのさ
TG:これ全部が策略だったと思う
TG:しかも、「よっうどう」として認められるような面白いものでもない
TG:俺のタイムラインが目の前にあるんだから　この野郎を殺すつもりはないことはよくわかるだろ
TG:死亡率の問題に悩む俺を見るために 仕組まれたゲームみてぇな
GC:そうだね 
GC:それで？？？？？
TG:それで
TG:ああー
TG:よくやった？？？？？？
TG:よくわかんねえけど
TG:1つだけ質問させてくれ
TG:そしてクソみたいな正義の謎かけはやめて正直に言え
TG:正しい方法はあるのかよ。
TG:神級のなり方ってもんには
GC:そうか　もうあんたを苦4めるのは辞め4う
GC:１や　そんなことはな１んだ４
GC:でも　それはそれで悪くな１！
GC:さっきも言った３た１に、誰も成功4なかったんだ４
GC:ただ４一人は...１や気にすんな
GC:必要なかったんだ４！わた４たちはすでに低レベルのゲームを3く3くとこな4て1たもの
GC:エシェラダーの頂点に立ち、フレイモチーフをマスター3る頃には、完全に支配4て1た４！
GC:ラスボスは予想以上に難易度が高かった
GC:でも、そのときはもう戻って何か3るのは遅かった　致命的な超能力のロボットの軍団が助けてくれたんだ４
GC:結局、すべてがうまく1った４
GC:なんで、あんたにそのフレイモチーフを買わせたと思う？
GC:ジョンが1るところまでは1かなくても、あんたかなりの凶器になる４ >:]
TG:OK
TG:それから クールなウィンドソックパーカーを着てタイムトルネードを作ったりしなくても生きていけるさ
TG:曖昧にされてたから気になってたんだ
GC:わかってる
GC:何が必要かを見せ4たほうが11と思ったから
GC:「ヨーヨー　テレジ　俺を神にしてくれ　おいおいだぞ」と簡単に言えるけど
GC:それに直面するのは別のことだ４
GC:わた４たちの種族は、死と隣り合わせになることを必ず4も嫌がるわけじゃな1
GC:でも、やっぱり準備不足のチャレンジだった
GC:それから
GC:ジャックはわた４たちのドリームセルフを殺した
GC:そ４てそのチャンスを永久に失って4まったんだ４ >:[
----
3097
==>
TG:それじゃ
TG:もういいだろ　先へ進もうか
GC:そうだね
GC:も4本当に、この可愛そうな破滅的なデ１ブをここに放置4ておきた1なら
TG:あいつが目覚めたらここにいたくないんだ　奇妙で気まずいだろうからな
GC:コ１ントスの結果で、こいつを不幸にする4うに説得できな1かな　>:D
TG:いやいや　んなわけ
TG:死コインを片付けろ　おらおら
TG:俺との会話や　俺のことを考えたりするときに　二度とそのコインをひっくり返すのを禁止するぞ
GC:わかった！！！！ ワオ デイブ
GC:くだらな1コ１ンにこだわるんだね
GC:どうせ　ここでの関連性を過大評価４てるんだ
GC:実際
GC:裏返4た後、結果も見てな１！
TG:まさか
GC:11や
GC:デ１ブ、なぜ盲目の少女が見えも4な1コ１ンを見るんだ４？
GC:意味な１で4ょ！
TG:そんなの馬鹿げてる
TG:犬のタマキンからノミの臭いがするんだよ
GC: >:\
GC:ほら　デ１ブ
GC:このクソ３た１なことを今やってるのか
GC:気持ち悪１話だ
GC:あんたが思って１るほど可愛くはな１４　アハハハ
TG:ふざけるな
TG:つまり、お前の死のコイントスは無意味だったってことか
TG:他にやることない訳か
TG:お金も送ったし　フレイモチーフも全部手に入れたし　俺を困らせる以外に何があるんだ
TG:たぶんしばらくお前とやめて俺のチームメイトと合う
GC:ああ、そうだね
GC:あんたはやるべきことがある4、それを行うための余裕を与えることができるんだ４ >:]
GC:ジェ１ドは、あ１つの素敵なフロストマシュマロ星であんたの助けが必要になりそうだ４
TG:それなら俺も行ってみようかな
GC:も4、あんたがそのクールキッドの心の中で、わた４に腹を立てな１ことを見つけられたら、１つでも気軽に連絡４てくれ４
TG:おう
TG:俺は
TG:本当に怒ってるわけじゃないけど　ただ
TG:どうなんだろうな
GC: >:o
TG:俺はまだお前が何をしたのか把握してないんだが
TG:その仕掛けってのは本当に必要だったのかよ
TG:タイムラインの分かれはな
TG:俺ができたかもしれない両方の可能な決断の結果だったんだ
TG:んでお前のコインやランダム性運とはまったく関係ないぞ
GC:そのとおーり！
GC:ほら　あんたわかってるじゃん
TG:何を
GC:あんたは精神の預言者というのはなんだと聞１たね
TG:ああ
TG:けどよ
TG:俺はまだ全然理解できてねー
GC:OK じゃあ、これを聞1て３る４
GC:あんたの現実のうち、どれだけがあんたの心の中にあるものからできて１ると思う？
TG:なぞなぞみたいだが　よくわかんないな
TG:もういいや　全部言っちゃおうかな
TG:これが答えなんだな
GC:生意気なヤツだね >:P
GC:これはなぞなぞじゃなくて、真剣な質問なんだ、大きな違１があるんだ４ デ１ブ
GC:自分の心の中にあるものをはっきりと見て　自分の思考が持って1る力を理解すればね
GC:他の人たちが混乱４たり、怒ったり、動揺4たり４て1る間にあんたは現実を理解できるんだ４
GC:現実は自分に起きて1ることだと考えて1るからだ４
GC:何かと1う４り、あらゆる思考で一瞬一瞬を作って1る３た1に
TG:ああそうか
GC:あんたは自分の精神をどのくら1知って1るのかな？
TG:本当によく知ってるよ
TG:卑猥でR18な見世物だってな
GC:ヘヘヘ
GC:意味がわからな1けどたぶん下ネタなんだろうね！
TG:俺の頭蓋骨はバケツで、脳みそはふっくらしたファックグラブという意味だ
GC:キモ１デ１ブ、キモ１4ぉ！！！
GC:でも、それも知ってるけどね
GC:わた４はあんた4りもあんたの精神を知ってるんだ４
TG:そうかよ
GC:わた４は超能力者はな1けど、視覚が持つべき預言者は持ってるんだ４
GC:それを持つことがわた４の役割だったんだ４
GC:人と話3ことで、その人の心の中にあるトンネルや渦を見たり、その思１が行動につながれば、どんな現実が生まれるかを理解4たり3ることとかね
GC:敵には、あいつらの邪悪な思考に4って作られた現実から流れる固有の報復をもたらすように
GC:そ4て友人には、自分の混乱が運命に及ぼ3力を過小評価3る傾向から彼らを守るように
GC:トラブルから守るためにな >:]
TG:さっきまでやっていたのはそういうことだったのか
GC:たぶん、そうだね！
GC:預言者って1うのは、そのやり方が曖昧なものだから、わからな１４
TG:そうか
GC:とにかく、楽4かった４ デ１ブ
GC:だって
GC:人が隠れ4うと3れば３るほど
GC:見せれば見せるほど
GC:だから、わた４はそうやって知ってるんじゃな１かな
GC:あんたのことがとても好きだ４ >:D
TG:おう
TG:お前はな
TG:物知りなんてな
TG:他に何を知っているんだ
GC:うーん
GC:とても大事なことを知ってる
TG:例えば
GC:コ１ントスに運は関係な1って言ったのは、何か意味があるんだろうなって1うのは知ってた４
TG:ああ　だって
TG:お前は見もしなかった
TG:だろ
TG:シュレーディンガーズのクソコイン
TG:んでその後に
TG:シュレーディンガーのクソデイブになった
GC:シュレッダー？
TG:ああ
GC:そっか　確かにそうかも4れな１けど、それでも、運って1うのはすっご1現実的なものだ4ね！
GC:幸運は光のエッセンスであって、それを使1こな4た人を照らすものだ４。
GC:でも　もっと大切なことを知ってるんだ4ね
GC:それはおっきな秘密
GC:も4か4たら、一番大きくて大切な秘密かも4れな１ね
TG:んだよそれ
----
3098
==>
GC:運はね、実は関係な1んだ４ >8]
----
3099
==>

----
3100
==>

----
3101
==>
[これだ、チビ]

----
3102
==>
[チャンスだ]

----
3103
キスしろ

----
3104
あの娘にキスしろ弱虫め

----
3105
まったくもう
[てめえは俺を悲しませたぞ]
[なんと哀れな光景だろ]
----
3106
いい加減にしろ
[もう我慢できねえ]
[女のする遊びやめておく]
[あばよチビ]
----
3107
==>
[ああ、今更あーしキスしたいのか？？？？？？？？]
[少し遅いと思わないか]

----
3108
==>
[ちょっと待って見習いよ。]
[まだ死んでないぞ。]
----
3109
==>
[それに........後で十分な時間あるよ ::::)
----
3110
==>
[あーしを拾って。どこか早く行かなきゃ。飛べええええええええる準備はいいか、ピュー８ー？]
----
3111
==>

----
3112
==>

----
3113

----
3114
==>
[させないよ。]
[てめーの決断だ。]
[チャンスだぜ！]
----
3115
[けど、早くやれよ、いいな？]
[どうかゆっくりと血を流して死なせないで]
----
3116
泥棒よ。
[なぜコントロールしないのですか?]
----
3117
==>
[い８！！！！！！！！]
[あいつの決断だ。]
[できると知ってる]
----
3118
==>
[タヴロス、早く！]
----
3119
==>
[殺せ]
----
3120
==>

----
3121
意志を盗んでください。
[泥棒のすることです。]
[終わらせてください。]
----
3122
[い８アアアアアアアアアアアアアアアア]
[８れクソ臆病者]
[殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ]
----
3123
DD: => スイッチ4

----
3124
やれ。
[めちゃくちゃしてるぜ、小僧。
----
3125
終わらせ。
[何を待ってんだ。]
----
3126
あんたは何なんだ。
[なんか弱虫か？]
----
3127
==>

----
3128
==>

----
3129
立ち上がれ、泥棒さんよ。

----
3130
立ち上がるんだ、泥棒さん。
立ち上がるんだ、泥棒さん。
----
3131

----
3132
スノー・マン:逃げる。

----
3133
==>
風っぽい少年が死んだ。悲劇は圧倒的である。すべての希望は失われていた。

まあいいや。このブリキ缶から出る時が来たか！
----
3134
WV:逃げる。

----
3135
==>
ドアが詰まる。
----
3136
==>
あ、そうか。ステーションが停電してるんだ。忘れていたのか！
----
3137
WV:宝物を調べる。
もちろん、秘密の宝物はまだ持っているが、この苦境には何の役にも立たないことがほとんどでしょう。明らかに、きれいであることと、あなたの手を光らせること以外に、重要な目的はないのだ。信頼できるナイフの袖に戻そう。
----
3138
WV:電源を探す。
そうそう、もうひとつ忘れていたことがある！1年以上前のような気がするけど、さっき美味しい緑の核石を食べたでしょ？

仕方ない、待つしかない。
----
3139
ジェイド:迫り来る風雲に備えよ。
うっ、またか、迷惑かけやがって。こいつはとてもせっかちなんだ。休日の準備にどれだけ時間がかかるかわかってないのか？大人しく待つしかないんだ。

待って...忘れてたわ、まだ4月よ。この冬型の天候に騙されて、そう思い込んだんだろう。

でも、待てよ！君の島では雪は降らなかったし、ホリデーシーズンと結びつけることもできなかったのだから、それさえも意味がない！というのも、君の島では雪が降ることはなく、ホリデーシーズンと結びつくこともなかったからだ！混乱している。

でも、君はずっとホワイトクリスマスを望んでいた。そして、4月だというのに、そして、自分自身にプレゼントを贈るのに、そして、イエス・キリストが人類滅亡のために祝うべき人物ではなくなってしまったのに！

黙れ、カーカット。
----
3140
==>
カーカットは、まだもっと細かい描写で伝えることができない。あまりにも怒っていて、クソみたいな顔をさせられているのだ。

後でなんとか落ち着けばいいのだが。
----
3141
クソ。サンタやろうぜ
TG:おう　完璧だな
GG:今まで見た中で一番きれいな木！！！！！
TG:またマイナス10億のアーティファクトグリストをトレントあげるよ
GG:よし、いいね！
GG:なるほど、なるほど、そういうことだったんだ。
TG:そーだ
TG:んじゃ　お前が今まで描いた中で最もくそひどいぶーつを描いてくれ
GG:ほーい
----
3142
くそひどいぶーつを描く。
GG:十分にくそひどい？
TG:なんでこんなくそひどい最低なクソが未だにブーツを名乗れてんのか分からない程だな
GG:<3
TG:やっぱりいみnのせいなのかね
GG:まあ...
GG:技術的に米国市民かどうかもわからないし！
TG:そうだな　わかるだろ
----
3143
ジェイド:ひいらぎかざろう。

----
3144
ジェイド:錬金術する。
いろいろと工夫を凝らし、素晴らしいアイデアを持つ。

でも、まずは実用的なものを作りたいでしょう。この寒い季節を暖かく過ごせるようなものを！
----
3145
ジェイド:耳あてを作る。
ローズのヘッドバンドと、自分で描いたふわふわのボールみたいなものを組み合わせる。

これでは、本当に使えないね。あと、この無意味なものが、なぜか無茶苦茶高かった。
----
3146
ジェイド:耳あてを描けばいいんだよ。
耳あてを描くだけで、作ることができるのだ。やったね！
----
3147
ジェイド:耳あてとお弁当PCを組み合わせる。
耳弁当てのペアを作った！ハンズフリーのコンピューティング・ソリューションがついに完成した！
----
3148
ジェイド:ジョニー5とお弁当PCを組み合わせる。
お弁当PCカードが手元にある限り、一度偶然作ったジョニー5ゴーストイメージで何かやってみようと考えたのでしょう。

このロボットが何をするものなのかさえ知らない。このバカ映画を見たこともない。
----
3149
==>
ジョニーPCを作った！

感情を語りながら勝手に転がり、本を速く読むだけの、使いにくいハンズオンコンピューティングソリューションがついに登場！

待望の！！！！！
----
3150
ジェイド:アイアンマンのアーマーと衣装を組み合わせる。
文句なしにカッコいい結果が出るようなことを、とことんやることにしたね。

階段室の一角に行き、アーマーを注意深く観察しながらスケッチするのだ。君は、自分の祖父が若いころにアイアンマンだったのではないかと、密かに思っていた。そうすれば、このアーマーがここにある理由も含めて、いろいろなことが説明できるだろう。
----
3151
==>
アイアンちゃんスーツを作った！

かなりスタイリッシュだけど、カジュアルな服装にはちょっと面倒だ。特別な日にしか着られないかもしれない。

普段着にするならば、もう少し快適で、仰々しくなく、できれば著作権法違反のないものがいい。
----
3152
ジェイド:おじいちゃんの美女と衣装を組み合わせる。
君は、彼の愚かな太陽に照らされた青い女性の肖像画の一つをスケッチする。彼はとても誇りに思うだろう。
----
3153
==>
エクレクティカのドレスを作った！

これ、めっちゃいい。
----
3154
ジェイド:ローズの水晶玉と魔法のキューボールを組み合わせる。
君は爆発で魔法のキューボールを失ったので、それを描いて、モードが君の欲しいものを分かってくれることを祈るしかない。

君は、その予言が見たくてたまらないのだ！
----
3155
==>
残念ながら、モードは君の丸を、退屈で役に立たないマジック8ボールと解釈してしまうのだ。

まあ、とにかくやってみようと思うわけだ。
----
3156
ジェイド:ローズの水晶玉とマジック8ボールを組み合わせる。
透明なマジック8ボールを作った！

これで中を見ることができ、地球儀の空洞で暗い水がドロドロと流れる様子を見ることができる。

他の可能性を見ていると、占いもいい加減なものに思えてきる。結果は関係ないような気がしてきる。
----
3157
ジェイド:水晶玉と眼鏡を組み合わせる。
真実の眼を作った！

これで、めくるめく魚眼フィルターを通したとはいえ、すべてを見ることができる。
----
3158
ジェイド:真実の眼とお弁当PCを組み合わせる。
キッズ用機械式真実の眼・壮観鏡を作った！

かっこいいコンピューターはいくつあっても困らない。
----
3159
ジェイド:毛だらけのトロフィー、お弁当PC、シャツ・靴を組み合わせる。
君はおじいちゃんの一番柔らかいトロフィーの一つを掴んで、それを使って本当にスタイリッシュなふわふわあったかいスクィドルジャケットを作った！

靴も同じように、お揃いのスクィドルスニーカーを作った！

ジャケットも靴もコンピュータだ。コンピュータを持たずに捕まることはないだろう。

君は突然、パラドックス空間のどの子よりもおしゃれになった気がする。すべてのスタイルは君のものだ。あとは、自分をより強くするのみだ。
----
3160
ジェイド:デイブのミッドナイト・クルーのポスターとライフルを組み合わせる。
女の子の味方を作った！

バンバンバン！
----
3161
ジェイド:チャールズ・ダットンとスクィドルを組み合わせる。
間違って作ってしまったチャールズ・ダットンのゴーストイメージをまだ持っているんだね。

君は...

この紳士をどうしたらいいのか、迷っているようね。

まあいいや、迷った時はスクィドルだ！
----
3162
==>
ダットルを作った！

ダットルは君を少し不安にさせる。ダットルと距離を置く。
----
3163
ジェイド:粒子加速器をスケッチする。
君は、睨んでくるダットルのことを頭から消し去り、破壊された部屋にあった機器の一つを、記憶の限りスケッチしてみる。

うまくいけば、何かこっこいいものを作ってみることができるだろう。
----
3164
ジェイド:ライフル、アイアンちゃんスーツ、粒子加速器を組み合わせる。
うまくいった！その結果、巨大なすごい陽子キャノンが誕生した。

もちろん、この武器はアイアンちゃんスーツでなければ使えない。
----
3165
==>
あるいは、そのようなものを買う余裕があれば、そうするでしょう。

デイブはターボ・トレントで大量の資料を送ってくれたが、君はそんなに持っていない。
----
3166
ジェイド:ミイラとMCのポスターと衣装を組み合わせる。
デッドシャッフルドレス・を作った！

この衣装を着ていると、まるでアニメから飛び出してきた気がする！
----
3167
ジェイド:緑の太陽のベッドシーツと女の子の味方を組み合わせる。
緑色の陽のストリートスイーパーを作った！ヤバい。

よし、もう一着どうだ。衣装は最高だと思うね。
----
3168
ジェイド:エクレクティカのドレス、フェルトポスター、8ボールの組み合わせる。
朝三時のドレスを作った！

とてもファンシーよね。超特別な日以外には着られない。もちろん、これを着ているとお尻が凍ってしまうのは言うまでもない！
----
3169
ジェイド:メカ、ストリートスイーパー、アイアンスーツを組み合わせる。
さっき作ったメカゴーストイメージ、まだ持ってるんだね、いつものように偶然に。この際だから、いろんなものを集めて、どんな戦利品が出るか見てみようじゃないか。

サスペンス感が半端ない。

君が...

作ったのは...........
----
3170
==>
ジョニー5。

ちくしょう。

この野郎、生きてると思ってやがる。

ブリキ缶だ、ロボットには感情がない！
----
3171
ジェイド:ダットンと真実の眼を組み合わせる。
ダットンのバブルゴーグルを作った！
----
3172
==>
永遠を見通すことができる。

永遠を。

よし、もういいや。
----
3173
==>
2009年4月13日、皆さん、おめでとうございます!!!!!!!!!！
----
3174
==>
君のコンピュータが一斉に点灯し、どこかの嫌なヤツが君を困らせ始めた。

君は、これらのコンピュータのほとんどをオフにしておくことを忘れないようにしなければならないでしょう。
----
3175
ジェイド:このアホに答える。
-- カリギュラの水族館[CA]が物知り庭師[GG]を荒らし始めました--

CA:無意味なゴミを作るのはもうやめだ。
CA:もっと価値のあるものがあるのだがな。
GG:あなた誰だっけ？
GG:待ってね。
GG:いつも私を口説こうとしてたの、あなたじゃない？
CA:誰でもよかったのだよ
CA:貴様の悲しい連盟の求婚者と彼らの流された絶望に気を取られないようにさせてもらおう。
CA:私はここで貴様にエッジを提供する。
CA:もう一人の女性への対抗心でな。
GG:ええと...
CA:同じアブストラタスを持っている。
CA:もうこんなもの必要ない。
CA:白の科学の強大な魔法使いとして、貴様の想像を超える力を手に入れたのだからな。
CA:そういうことだから、それを持ってあのひどい魔女と決着をつけたほうがいいぞ。
GG:でも
GG:私だって魔女であーる！
GG:なんてね。
CA:ああ、そうだ。技術的なことを言うのであれば、あの千里眼女をな。
GG:ローズのこと？
GG: ローズと決着をつける気はないよ!
GG:なんでそう思うの？
CA:ほう。
CA:全く。
CA:貴様ら二人の間にそのような関係があると考えるのが自然な事であろう。
GG:自分の態度を他人に投影してるんじゃないの。
GG:あなたが会う人みんなを嫌ったり、口説いたりしがちだからって、他の人がみんなそうだとは限らないよ。
GG: ローズが水晶玉のコードを送ってきたんだけど、彼女は私の友達で、基本的には最高の子なんだよ！
CA: そうか、それならば彼女は「魔法の秘密」を貴様に教えたのだな。
CA: それは恐らく罠だ......私は彼女を信用していないのだ。
CA:彼女は狡猾で裏切りの多いタイプだ。
GG:待って、あなたも彼女に気があるの？
GG:もしかして振られた？
CA:貴様はぶっきらぼうで、血まみれの中傷をしているな。
CA:どうせ貴様にはわからない。
CA:貴様らがその浅はかな思考回路で四畳半の威厳を保てないことは、すでに痛いほど分かっている。
GG:  :|...
CA:私たちの間の物事がかなり好戦的になっていたことを貴様が知らなければならないなら、私は確信している、彼女は私のために黒曜石のように蝋を塗っていた。
CA:そして、もし異次元の隔たりがなければ、正直なところ、私たちのライバル関係は、もっと激しくなっていたかもしれないのだよ。
GG:そうすか...
CA:でも、私には挑戦状を叩きつけてくれるようなライバルは必要だ。
CA:正直言って、彼女はもう私の手には負えない。
CA:この時点で、私は彼女の愛らしい黒いピクシーの親族関係はすべて、最たるクソ子供の遊びの時間であると分かるのだよ。
CA:彼女のどんな不正な魔法も、私の最も優れた科学に対する支配力を脅かすには至らない。
CA:経験主義者の杖と共に、私は妄想と妄想を焼き尽くす正義の希望として機能する。
CA:私の聖なる炎は、5万人のノンフィクションの天使の怒りに満ちた目から吹き出された白い怒りだ。
CA:そして、泣き終えたら、王子の前にひれ伏すのだ。
GG:わあ......何言ってるの。
CA:言っているだろう、貴様は私の古い天職を受け継ぐことを光栄に思うべきなのだよ。
CA:私の武具も、私の確執も。
CA:魔女と魔女の戦いだ。
CA:本物対偽者。
CA:偽者は死ぬ。
GG:ねえ、見てよ、そろそろ時間だよ！
CA:ああ、もう銃を取ってくれないか。
GG: いや、したくない！
CA:貴様が作ったどんなガラクタより、ずっと強力な武器だぞ。
CA:伝説の遺物なんだ。
GG:伝説のクソゲーって感じ！
CA:貴様は無駄に頑固だな......私は貴様に好意を持ってやっているというに。
GG:でも私あなたのこと好きじゃないし プレゼントもらうのも 気が引けるし
CA:もし受け取ってくれるなら、もうこれ以上貴様に迷惑をかけることはないだろう、大丈夫だ。
GG:はあーー
GG:いいですよー
CA:FFFFFFw。
GG:何なの？
CA:それがコードだ。
GG:ああ...
----
3176
ジェイド:この伝説のクソゲーを作れ
GG:うーん...
GG:これ、見たことある。
CA:そんなことあるのか。
CA:これはオルタニアの幽霊船から盗まれた一点物の武器だ。
GG:ジョンのプレゼントと同じライフルであることは間違いない。
GG:でも...
GG: でも.....絶対もっと大きいよ。
CA:おそらく、オリジナルの安っぽい模造品だろうな。
CA:ああー。
CA:その辺にあるような。
CA:だから、貴様の答えは安定のループアホだ。
CA: では、このループがもたらす完全な支配を楽しむがいい。
GG:うん、でも......。
GG:私は武器を提供してないよ！
GG:私のメル友がしたの。
CA:誰だ、それは。
GG:プレゼントを作るのを手伝ってくれる人。
GG:一緒に作ったけど、ウサギの武器は彼が提供したんだよ。
GG:未来から来たのは間違いないと思う！
CA:なぜだ。
GG:孫って言っていたから。
CA:孫ってなんだ。
CA:変態的な人間の家族的なものなのか？
GG:うーん、まあそうかな。
CA:案ずるな、貴様の子孫繁栄生物学は、私のヒレを不愉快で丸め込んだのだから。
GG:いやああ!!!
GG:やばい！！！！！！！あぁ......お願いだから誰にも言わないで......私が彼のことを話したの
GG: あーあ、なんでよりによってあなたにこんなことを漏らしてしちゃったんだろ。
CA:落ち着けジェイド、貴様は私がこのことについて気にしないことを根本的に過小評価している。
CA:\"人間 \"と話すのは これが最後だ
CA:もっと大きな船を沈めるんだ 準備が出来たら 僕と光る科学棒で ジャック・ノアールとデートだ
CA:デートと言ってもそんなにひどいものではない、少しは信用してくれ
GG:ああ、そうなんだ！
GG:何も言うつもりはなかったんだけどね。
CA:くそ、どうしてこのような問題が起きるというのだ。それはとにかく秘密にしておいてくれ。
GG:私のメル友は、私が自分の本当の姿を友達に話すのを嫌がったんだよ。
GG:たぶん彼は、タイムラインを混乱させることを心配したんだと思うんだけど？どうなんだろう。
CA: 恐らく彼は、自分が生まれたきっかけとなった嫌な出来事の連鎖を壊したくなかったのだろう。
GG:そうかもね
GG:その通りだとすると...彼は
GG:彼はとてもいい人で、本当に家族と話しているような感じだったから、作り話じゃないと思う。
GG:彼の両親を想像しちゃった...。
GG:あと、もっと興味深いのは......。
GG:彼のおじいちゃん... :o.
GG:誰だろうって今も思ってるの。
GG:この時点で察してるけど。
GG:選択肢はかなり限られている... :o.
CA: ピンクのくねくねしたものが自分の胴体から出てくるようなイメージで話すと、「ああ、そうなんだ」と感じ始めるだろう。
CA:だから話題を変えろ
CA:その銃は子供にとっては 衝撃的なんだ
CA:お前の汚い血筋に 関わることができて私は幸せだ
GG:家宝のようなもの？そうかもしれないね。
GG:親がいないなら、どうしてそんなことできるの？
CA:自分の遺伝子の供給元を探したり、問い合わせたりしたって、殺されるのがオチだろう。
CA:しかし、私たちには伝承がある。それによると、私たちの遺伝子の大部分は、グラブスラリーの働きを超えて、個々の祖先が寄与しているそうだ。
GG:ええええええ
CA:ああ、黙れ。
CA:とにかく、私たちの多くは、先祖を知ることはできなくても、その足跡をたどることを意味していると信じている。
CA:その旅の途中で、彼らの持ち物に出くわすこともある。
CA:そのために、最初に銃を見つけたのではないか。
CA:でも、今、私はそれを見捨てている。 なぜなら、私はちょうど私の古いくだらないものより良い運命を見つけたのだ、とにかく感謝することはないのだよ。
GG:うーん
GG:それなら、この家宝もそうあるべきかもね。
CA:どういう意味だ。
GG:まあ......使いたくはないね！
CA:いやいや、いいじゃないか。
GG:だから、家の外のゴミ箱に捨てるね。
GG:それで、いつかメル友を見つけられるなら、それでいい！
CA:畜生
CA:貴様ら、どうすれば私を見下せるか、わざわざ考えているようだな。
GG:たぶん、あなたは私にもっと親切にするべきだったね！
GG:いずれにせよ、私はプレゼントされた精神に感謝しないから、こうしてやるー！
CA:良いでは無いか、気にすることなんかない。
CA:これは、貴様の種族と同じように、まったく役に立たないやりとりだったな。
CA:そして、念のため。
CA:銃を見つける運命にあると言ったのに。
CA:運命は実在しない
CA:それは、たくさんのありえない嘘だ。
CA:今すぐ、真実の純粋さ、偽りのない希望、そして何よりも科学の光に浄化されに行こう。

物知り庭師のジョニートップが爆発した。
----
3177
ジェイド:LPOSはゴミと一緒に外に捨てましょう。

----
3178
==>

----
3179
==>

----
3180
==>

----
3181
ソラックス:アラディアに回答

----
3182
ソラックス:アラディアに回答
「黙示の発生[AA]」が「双子のハルマゲドン[TA]」の荒らしを開始しました。

AA:こんにちは。
TA:どーも？
AA:何か言わないといけないと思います。
AA:行く前に
TA: アラディア、俺はここからたった1メートル離れたところ2いるんだぜ。
TA:もし俺2何か言いたいことがあんなら、左を向いて言えばいいじゃあねーか。
AA:わかってます
AA:でも辛いんです
TA:どんくらいだよそれ。
TA:あんたはブリキ缶で、ロボット2ゃ感情ねーだろ。
AA:そんなことないですよ。
TA:じゃあ、なんなんだ。
AA:いろいろとすみません。
AA:今までの不運も。
AA:あなたはそれに値しなかった。
AA:もう行かなくちゃいけません。
TA:えっ、どこ2だよ？
AA:よくわかりません。
TA:あー、イカした感じか？
AA:これでもうおしまいです。
TA:待て。
TA:また会えるのか？
AA:それはわからないです。
AA:でも、もしそうなったらと思うと
AA:おそらく、あなたの目ではわからないでしょう。
TA:一体どういう意味だ？
AA:でも、あなたは大丈夫だと思いますよ。
AA:O_o.
AA:そうしてほしいですけど。
AA:その顔文字を、どうにかして笑顔にしたいんです。
AA:OUO。
AA:いや......バカみたいですね。
AA: まあ、いいや。

「黙示の発生[AA]」は「双子のハルマゲドン[TA]」の荒らしをやめました。
----
3183
==>

----
3184
==>

----
3185
==>

----
3186
0_0

----
3187
0_0
さあ、相棒、その0_0を0u0に変えてくれ！

待てよ

いや......バカみたいだな。

まあ、いいや。
----
3188
運命のデイブ:目を覚ませ。

----
3189
運命のデイブ:目を覚ませ。

----
3190
運命のデイブ:テレジを困らせる。
-- 機械仕掛けの神性[TG]が絞首台校正器[GC]を困らせ始めた--。

TG:まあ明らかに無意味だったな。
TG:さて、どうする。
TG:よぉ。
TG:テレジ
TG:どうした。
GC:.>:[
----
3191
==>

----
3192
==>

----
3193
==>

----
3194
==>

----
3195
テレジ:どっかに逃げ込む。
どっかに逃げ込む
----
3196
ジェイド:キッズ用機械式真実の眼・壮観鏡を採用する
この手のものは、作るのに大金がかかる。何かすごいことをやってくれるはずだ。

そして、それが実現したのです！

高度な計算技術と水晶玉の融合で、今、地球上で起こっていることを簡単に見ることができる！どうです、すごいでしょう？

宇宙の魔女であるあなたは、そろそろ自分の領域、つまりすべての物理的な場所について、もっとよく知るべきだと考えています。
----
3197
ジェイド:ジョンを見る。
そこに彼はいる。戦場であることは間違いない！かなりかわいい服を着ていますね。どんな風に作ったんだろう？

また、なぜ彼はあなたのメッセージに答えないのだろう。彼はコンピューターを持っているのだろうか？もっと先見の明を持ち、常識人らしく5台以上のコンピュータを常時持ち歩くようにすべきだ。
----
3198
ジェイド:ローズを見る。

----
3199
==>
そこに彼女はいる！溶岩の惑星で何をしてるんだ？

さっき、水晶玉の暗証番号を教えてくれたとき、彼女はとても忙しそうだった。誰と話しているんだろう？
----
3200
ジェイド:デイブを見る。
壮観鏡によると、現在、デイブスプライトを含めて13人のデイブがインシピスフィアに散らばっているそうです。とんでもない数である。

デイブスプライトは、ジョンが話していた、未来の自分が試作したものだと思う？デイブは確かに賢い男だ。見てみるか...
----
3201
ジェイド:デイブスプライトを見る。
ゴーグルがペンダントを照準に合わせます。どれが...血まみれなんだ？
----
3202
==>
あっちゃ

デイブはもはやかっこよすぎて、家族が死んでいないようです。これはとても悲しいことです。

ちょっと待てよ...

デイブカウンターが13から12に減少した1人がタイムトラベルしたのか？そうでないことを祈るが...
----
3203
ジェイド:いなくなったデイブを見る
いやああああああああ
----
3204
ジェイド:「デイブ」を困らせる。
-- 物知り庭師[GG]が機械仕掛けの神性[TG]をしつこく追いかけ始めた--。

GG:デイブ！！！！！！！
GG:デイブ、いるなら聞いて！
TG:デイブだ。
GG:デイブ、今見たけど、死んでたよ！
GG:緑のスーツ着て、血まみれで、ああ、もう、最悪だった... :(
GG:もしあれが未来のデイブだったら、そうならないようにしないといけないよ！
TG:あれは未来のデイブじゃないんだ。
GG:ああ、そうなんだ。
GG:あぁ......私混乱してる...... :o.
TG:すまん、そんなの見ちまったのか。
TG:でも、心配すんな、運命のデイブだったんだから。
TG:途中で時間経路の分割にだまされて、あいつが行き倒れになってちまった。
TG:俺は平気だ
GG:そっか...
GG:まだ、よくわかんないけども！
GG:でも、安心はしたかな？
TG:そうだ、安心しろ。
GG:ふぃーっ！私ただ居ただけだったね。
TG:いいんだよ。
GG:あのかわいそうなデイブはどうやって死んだの？
GG:ジャックに？
TG:そうだ
TG:あいつは今、無差別テレポーテーション殺人を担当してるんだ。
GG:D:
GG:デイブは...どう？
GG:ええと......。
GG:いや......デイブが知っているかどうかもわからないんだけどさ...。
TG:なんだ。
TG:兄貴のことか
TG:兄貴もジャックに殺されたんだ
GG: ;_；
GG:デイブはそのこと話したいよね。
TG:あまり話すことはないぞ。
TG:かなり深刻な存在の脅威が起こっていて、何人かの人が死にそうなんだ、たぶん。
TG:俺の兄貴みたいな ハードな奴でもな 幽霊の親父みたいな
GG:ゴーストパパ？
TG:ああ ローズもだ
TG:ジョンが生物学について教えてくれたんだと思ってた。
GG:ああ...
GG:そう、ジョンはそのことで何か言ってた。
GG:私はそれがホントのことだって気づいていなかったみたい...。
GG:でも、私たちが話した時間は短かったんだよ！
TG:要するに、あんたと俺、あいつとローズがそれぞれペアを組んでいる以外は、すべてスライムワイズで関係してるってことか。
TG:そうすると、出荷表はかなり単純になるな！カーカットが作ったクソを掘り起こすから、ちょっと待ってくれ。
TG:どこに行ったんだ？
TG:ったく......忘れちまった
TG:考えてみろ、バカが作った醜いものを。
GG:うっ......忘れてた......あいつにはまだ返さなきゃいけないのがあったんだった
GG:嫌な雑用が頭にぶら下がってるみたいd:
TG:そうだな。
GG:とにかくデイブ......あなたのお兄さん、お父さんのこと、本当に残念に思う。
GG:お兄さんとはかなり仲が良かったんだよね？
TG:どう考えても奇妙な関係だったよ。
TG:毎日、顔面騎乗の人形の尻を叩く波を撃退してる。
TG:夜中にトイレに行くために起きながら、常にステルス攻撃を警戒してる。
GG:へへへ。
TG:だが、それはすべて、漠然とした暗黙の親近感のようなものだったんじゃないかな。
TG:それがあるのならな。
TG:盗賊の中の名誉が何かであるなら、皮肉なラップをする屋根裏忍者の中の仲間意識と呼ぼうか。
TG:でも、ありがとな。
GG:もっちろん。
TG:剣を取ろうかと思ったんだけど
TG:俺がいたころに
TG:けど、俺にはできなかった。
TG:あまりの気持ち悪さに抜こうという気にはなれなかった。
GG:デイブ、私達彼を止めなきゃじゃん！！！！！
TG:何を。
GG:ジャックを
GG:彼はこのままじゃいけないと思う。
TG:そう思うだろ？
GG:うん。
GG:そんなことより、私の家に来て、彼を殺す計画を立てない？
TG:そうだな......そうしたいが。
TG:でも、まだこのクソみたいな一人バレエの年表に囚われているんだ。
TG:ループがあって、俺が一線を越えたら、もっと血まみれのデイブを見ることになる。
TG:かなり嫌になってきたけど、すぐに終わると思う。
TG:そうしたら、あとはゆっくり線上に乗ろうかな。
TG:一旦、エンドゲームを動かす時が来た。
TG:そのときまで、しばらくは自分の力で生きていくしかない。
GG:ああ......:（。
TG:それに、俺たちは彼を倒すことはできない。
TG:ほら、兄貴とデイブスプライトを一緒にやっちまったじゃねーか。
TG:フレイムモチーフでエシェラダーの頂点に立つ俺でも勝ち目がない。
TG: ジョンは、今はまだ気づいてないが、それよりももっと優れている。
TG:そして、あいつにもチャンスはない。
TG:俺たちにできることは、スクラッチまで持ちこたえることだけだ。
GG:スクラッチって？
TG:まじで言っちゃダメなんだ。
TG:その計画を立てるのに、あんたが先導したようなもんだから。
GG:そうなの？
TG:ああ......。
TG:言うまでもないことだが
TG:もし、あいつを倒せなかったら
TG:できることは、あいつがテレポートで戻れない場所に追放することだけになる。
TG:うまくいけば、時間を稼ぐことができる。
TG:あいつの動力源を破壊するために、狂った自爆作戦に出る。
GG:うーん...
GG:ということは、ヒントみたいなものだったの？
GG:どうしたらいいんだろう。
TG:なんか。
GG:まあ、私が甘いだけかもだけど...。
GG:けど、狂気の特攻作戦は、俺にとって理想的な解決策には思えないけどね。
GG:本当に倒せないの？
GG:倒せないと断言するのはどうかと思うけどな！
TG:まあな。
TG:あんたは、これから何をしようとしてるんだ。
TG:あーでも、俺はあんたに「やるな」って言うつもりはないけどな。
TG:俺は、デタラメな荒らしみたいなことはしないし、あんたが何をしようとしているのかを教えて、あえてそうしないように促すだけだ。
TG:でも、どうせやるんだろ？
TG:だから、こう言ってやるんだ。
TG:この先どうするかは、あんた次第だってな。
TG:あと、もし後でそのことについて話したくなったら。
TG:俺はここにいる。
GG:おーけー。
GG:ありがと デイブ！
----
3205
ジェイド:これからすることを実行する。
自分が何をしようとしているのかがわからない！

でも何かしなきゃいけないあの怪物に一日中テレポート殺人されるのを黙って見ているわけにはいかないし、率直に言って、デイブが言った自殺計画なんてバカみたいだ。もっといい方法があるはずだ考えろ、イマジネーションだ！

あなたはふと、不器用な妖精神トロールが提案したアイデアを思い出す。あなたは彼に厳しすぎたのかもしれません。彼はただ親切にしようとしていただけで、あなたの祖父ゴーストパパを幼少期の火縄銃で虐殺したのは、正直な間違いだったのだ。彼の案にもう一度チャンスを与えるべきかもしれませんね。
----
3206
ジェイド:タヴロスを困らせる。
-- 物知り庭師[GG]はアディオス闘牛士 [AT]をしつこく追いかけ始めた --。

GG:こんにちは タヴロス
GG:あなたの計画について考えてたの。
GG:計画...あー
GG:私のルーサスと \"交信 \"すること:)
GG:それは悪い考えじゃないかもね！
GG:そこにいるの？
GG:うーん、何か別のことをしに出かけてるのかな。
GG:そっか、大丈夫だといいけど...。
GG:また後でね！

-- 物知り庭師[GG]は、アディオス闘牛士[AT]のしつこい勧誘をやめた。--
----
3207
==>
彼を待っている余裕はないと思っているのでしょう。そうなると考えられるのは、他のプランしかない。最後の手段だ。

どうせなら、この方法が一番いいのかもしれない。この仕事を任せられるのは、他に誰がいる？

あなたは、忠実なルサス......つまり犬を呼び出すために、おいしい食事を用意する。
----
3208
ジェイド:2階の研究室に行く。
不気味な古い研究室に入る。ここに来ることはあまりないだろう。

あれ？一瞬、そこのフェネステッドウォールに何か光が見えたような気がした。おそらく、あなたの心が不気味なトリックを仕掛けただけでしょう。

あれが何に使うものなのか、まったく見当がつかなかったのだから。
----
3209
翡翠:犬を召喚する。
ベクレルが、照射されたステーキの約束ですぐにやってくる。彼はとても良い子で、女の子にとって本当に最高の友達です。
----
3210
==>
きっと寂しくなりますよ！
----
3211
==>

----
3212
ジェイド:挨拶する

----
3213
ジェイド:挨拶する
ジェイド: こんにちは!
ジェイド:えーーーーっと.
ジェイド: ジェイド?
ジェイド:話せる?
ジェイドスプライト: ワタシ...
ジェイド: おぉー!
ジェイド: へへへ, ちょっと心配になってきたよ
----
3214
==>
ジェイドスプライト: アナタなにしたのヨ...
----
3215
==>
ジェイドスプライト: アナタなにしたのヨ？？？！
----
3216
==>
ジェイドスプライト:アナタナニシタノヨ？？？？？？！！
----
3217
==>
ジェイドスプライト:アナタガナニヲシタカキイテルノ！！！
----
3218
他の場所でも...
他の場所でも...
タイマーのカウントダウンが始まるが、特定の時計が主張することはない...。
----
3219
==>
「ホームスタック」の最も重要なキャラクターは、新しい始まりの奇跡を好意的に受け止めています。
----
3220
研究所:落とす。

----
3221
==>

----
3222
==>

----
3223
==>

----
3224
==>

----
3225
==>

----
3226
イングリッシュ様:自分をさらけ出す！！！！

----
3227
イングリッシュ様:自分をさらけ出す！！！！
でしゃばらせていただく
----
3228
AH:実際にイン様にならないように。
なんだ、お前はバカか？もちろん、私はイングリッシュ様ではありません。それすらもどれだけ馬鹿なことか。

なんてこった......このコート、でかいな。私はこの派手なクソの塊の中で泳いでいる。誰かこのコートを着こなせる人はいるのだろうか？
----
3229
AH:剥がす。
なぜ、これを隠さないのか。こんなくだらないことで彼らの晴れ舞台を台無しにするのは、本当にもったいないことです。
----
3230
==>
その方がいいですよね。
----
3231
AH:引退して勉強する。
私は、googleの画像検索で苦労して取り出したアンドリュー・カーネギーの書斎の写真を加工して使うことにした。
----
3232
AH:ペイントさんにご挨拶。
ペイントさん、素晴らしい活躍をされていますね。ありがとうございます。

また、カーネギー氏の豪華な部屋のディテールが見えなくならないように、ペイントのレイヤーモードをオーバーレイ設定に切り替えてくれたのも、とても気が利いていますね。
----
3233
AH: Calをチェックしてきてください。
そのペイントさんは、上品なプロスピリットの女性です。彼女は気品と美のお手本です。私は彼女の前ではいつも少し動揺してしまうのですが、特に彼女があんなに小さなペール缶を持ち歩くときは。

一方、この怠け者のクソ野郎は、私の胃を痛める。

カル、ちくしょうみんなドレスアップしてくるはずなのに私が縫ったスーツにも 手をつけてないようだし ビリヤードの玉と目を入れ替えて 速く交互に動かすこともできない

この反抗的な態度は、私の気分を悪くしている。狂犬病にかかったファルコーを 薪小屋の裏に連れ出し 脳みそを吹き飛ばすなんて
----
3234
AH:古いアンダーウッドに寄せてください。
打ち込みが多いな。リボンが持ちこたえるといいんだけど。

できるだけ早く入力できるように、あのクソみたいな自分の絵をまた描かなければならないかもしれない。
----
3235
AH:クソみたいな自撮り写真をバッサリ。
おっと、フェルトの失敗作が必要だ。待っててね。
----
3236
AH:適用する。
素晴らしい、私のために働け。
----
3237
AH:タイピングを開始する。
いやいや、これではスピードもジリジリ感も足りませんよ。さあ、もっとうまくやれるはずだ。

行こうぜ。本番さながらに叩けよ
----
3238
再録3.
再録3.
Act4が終わると、Act5 Act1、通称Hivebentが始まりました。別世界にあるAlterniaという惑星からやってきた12人のトロールが登場した。このトロールたちが12人でSburb（彼らにとってはSgrub）のセッションを完成させるまで追いかけるのだ。その過程で、様々なことが起こった。ゲームを完成させた彼らは、地球と4人のヒーローが住む「我々の宇宙」を作り上げた。しかし、彼らは不死身の悪魔との遭遇により、新しい宇宙への進入を拒否された。その悪魔とは、子供たちのセッションにいた4度のプロトタイプを持つジャック・ノワールで、子供たちが後に引き起こす時空の裂け目、スクラッチによってトロールのセッションに押し込められたのだ。トロールはベールに逃げ込み、キッズの存在を知り、トロールを始めた。

そして、Act5 Act2が始まった。

トロールのビューポートを通して、スクラッチが始まる直前のジョンの姿が映し出される。彼は神レベルのHeir of Breathスーツを着て、熱と時計の国（LOHAC）で、彼、他の子供たち、そしてトロールが協力してスクラッチを引き起こす計画を実行しようとしている。これは、KarkatがJohnと交わした最初の会話であり、JohnがKarkatと最後に交わした会話でもあります。KarkatはJohnを自分のタイムラインから遡って荒らしていきます。ジョンは次第に何もわからなくなり、Karkatは次第に多くのことを理解し始める。

Karkatの視点からの出来事

10時25分（10時間25分）前、ジャックが到着し、新しい宇宙へのゲートウェイを破壊する。Aradiaはすべてのトロールをベールに移して隠します。彼女の運命の複製品の軍隊がジャックに挑む。彼らはすべて破壊される。トロールたちはベールの中でコンピュータ・ラボを見つけ、00:00に起こるクライティカル・モーメントまでの残りの時間のほとんどをそこで過ごす。

06:12、ジャックはプロスピを破壊する。その直前、カナヤはタブロスの脚をチェーンソーで切断し、エクウス社製のロボット脚に交換した。それを見たカルカットは気を失い、初めて夢の自分がプロスピットで目を覚ます。彼は一瞬だけ目を覚ました後、ジャックを見かけ、これまで正体不明だった悪魔ではなく、ジャック・ノワールであるとようやく認識する。そしてジャックは、彼と他のプロスピットの夢魔たちを、惑星を破壊する過程ですべて殺してしまう。
カウントダウンのちょうど半分に当たるCRITICAL MOMENT前の05:12:30まで、Karkatは1時間眠ったままである。夢から覚めて眠っている間、彼は「最果てのリング」での恐怖の夢を見るが、これは夢から覚めて眠れば誰もが経験することである。夢から覚めた彼は、みんなに「寝るな」と命令する。そして、人間たちが発見されたという知らせで目を覚ます。彼も他のトロールも、すぐに人間たちの意味を理解することはできない。テレジが将来の指示でデイブから413ブーンボンドを送金されたことで発覚したのだ。彼女はカルカットに彼らをよく観察するよう促す。しかし、彼は無関係だと言い放ちます。

子供たちのセッションに登場したジャック・ノワールと、彼らを追い詰めているジャック・ノワールが同一人物であることを認識し、現在の苦境は子供たちのせいであると考えるのは、その後になってからのことである。そして、仕返しのつもりで人間たちを荒らす計画を思いつき、説得力のあるスピーチでチームにそれを促します。ジョンの成長ぶりを見て、憎しみの対象としてジョンを孤立させる。トロール文化特有のライバル意識と憎悪を中心とした恋愛相手、キスメシスになることを確信している。LOHACのHeirスーツに身を包んだジョンとの最初の会話で、その気持ちを不器用に公言する。ジョンはそれに応えられない。この気まずいやり取りから、カルカットはジョンの時間軸を逆算するように自分を陥れてしまい、ジョンがカルカットと初めて会話するまで、荒らしは逆算して続く。それまでに、KarkatはJohnの旅の途中で、ゲームについて、外来生物学者としての役割について、そして共通の主敵であるJack Noirについて、さまざまなことを説明しました。ジョンとKarkatの最初の会話で、KarkatはJadeと連絡を取る必要がある。この時点で、Karkatの時間軸はようやく十分に理解され、お互いの利益のために子供たちと計画を立て始める必要があることを知りました。

KarkatはJadeと連絡を取ろうとするが、Jadeは数年前の彼の執拗な嫌がらせのせいで、特定の時間枠で彼を無視し続ける。彼は数ヶ月前の彼女にメッセージを残し、彼女のロボットが爆発したときに彼と連絡を取る必要があると伝える。その後、彼女のロボットは、夢の中の自分が戦場でプロスピッツの月の衝撃で死んでしまい、ついに爆発してしまう。目覚めた彼女は、メッセージを思い出し、彼に連絡を取る。しかし、彼のタイムライン上では、彼はまだ自分からの連絡に興味がない時期に連絡を取ってしまう。彼は彼女と口論になり、メモに書かれた未来の自分に邪魔され、彼女に連絡を取ろうとする。彼と未来の自分は口論になり、ジェイドは2人の間を仲介して怒りと不満を募らせ、文通を打ち切る。

この時点で、これまでで最大の流星が急接近しており、彼女は脱出するために霊媒に入らなければならない。彼女はジョンの助けを必要とする。彼はサーバーのディスクを復元し、それをインストールし、彼女を救出しなければならない。

ジョンの視点から見た出来事

ジョンは、ブロのロケットボードの上で眠り、運命の流星と一緒に飛ぶ。そして、自分の星である風と影の国（LOWAS）に着陸する。夢の中の自分は、プロスピッツの月の爆風から、夢の中のジェイドに押されて、無事目覚めたのだった。夢の自分は今、戦場に存在し、ジョンが寝ているときはいつでも起きている。彼は、後にリブ・タイラーと名付けることになるロボット・バニーと一緒に戦場をさまよい歩く。そして、自分の父親とローズの母親を見かけ、会いに行く。しかし、その前に目が覚めてしまい、夢の中の自分は消えてしまう。彼が持っていた指輪は下の谷に落ち、後にWV? が回収し、彼は黙示録後の地球に追放される。
ヴリスカは彼を目覚めさせる役割を担っていた。ジョンを発見すると、彼の進歩に興味を持ち、自分の能力を使って彼の進歩を助け、彼のタイムラインに重要な出来事を設定する。彼女の能力が人間に及ぼす影響は、目覚めさせるか眠らせるかだけである。今回は、パーセル・ピクシスから出ようとしているサーバーディスクを受け取れるように、彼を起こしたのだ。そのディスクは、少し前にPMがパイプラインに預けていたものだ。彼女とジョンは会話を続け、ジョンは彼女の陰謀の本質に気づかないまま、彼女と親しくなる。彼女は彼の「パトロン・トロール」として機能し、テレジがデイブと、カナヤがローズと一緒にいるように、特に子供たちの一人を助けることに専念するトロールである。

ジョンは自宅に戻り、サーバーを設置する。しかし、闇魔法でゲームの秘密を解き明かそうとするローズや、24時間という時間の中で広範囲にタイムトラベルしてきた未来から来たデイブと触れ合うまではいかない。さらにジョンはナンナと出会い、ナンナを呼び出す能力を持つペンダントを渡される。ナンナはジョンのために幽霊のベッドを作り、幽霊のオーブンで料理を作ってくれる。ジョンがジェイドに接続する間、ジョンはベッドでLOWASの上空を浮遊する。

丘のふもとのベッドで目を覚ましたジェイドが家に戻ると、ジョンが設備を整えている。ジョンは温室に錬金術師と旋盤を、暖炉の前にクルクストルーダーを配置する。ジョンがクルクストルーダーを開けると、衝突まであと10分25秒あることがわかる。二人は、何を使って試作するか話し合う。ローズは、試作に失敗すると、戦場が回復し、最終形態に進化し、グリーンサンを破壊する計画に不可欠な腫瘍を内部で成長させることができなくなる危険性を警告する。

ジョンは、ジャックを意図的に無力化するために、腕と目を失った青い人形で試作することを決意する。しかし、その前にヴリスカに眠らされてしまう。ベクレルが試作したのは、流星を破壊してジェイドを救うためだった。

彼が眠っている間に、ジョンのゴーストベッドが下の油田に墜落する。サーバーディスクの入ったパソコンとナンナのペンダントを失う。彼は小さな島へ飛び移る。水平線の向こうで海が燃えていることに気づき、火が近づいていることを知る。ローズと話すと、彼が寝ている間にジェイドが入り込み、無事であることを知らされる。ローズから、戦場から \"腫瘍 \"を取り出して持ってくるというクエストの話を聞く。そして、Karkatと話す。Karkatの視点で話すのは2度目である。カルカットは、子供たちが何をしたために荒らすことになったのかを正確に説明する。彼は、ジェイドがベックを試作してベック・ノワールを作り、それが今、トロールのセッションを恐怖に陥れていると非難し、同時に、それを許したジョンを非難する。

一方、火は彼の島に近づいており、ベック・ノワールの変身によって緑色に変化していた。ジョンはヴリスカから連絡を受け、ブレスの継承者としての可能性に挑戦するため、このような状況に追い込んだと告白する。また、ベック・ノワールの誕生に意図的に関与したことも認め、彼を殺すつもりであったとも。彼女は、ベック・ノワールの誕生に関わった自分の行動に関わらず、トロールセッションにおける彼の存在は不変であると説明します。パラドックス空間の性質上、その結果は異なる行動によって変えることはできない。唯一、異なる行動をとった場合の結果は、すべての参加者が破滅するオフシュート・タイムラインとなる。

炎に包まれる中、能力を使うことを勧められ、ステーションから指揮をとるWVの説得もあり、ウィンディシングを行う。ブリーズはLOWASを取り囲んで火を完全に消し、ジョンをより大きな陸地、村のすぐそばまで吹き飛ばす。ブリーズは空から雲を取り除くが、すぐに雲は戻り、この惑星の呪縛は別の方法で解かなければならない。この能力を解放することで、彼はエシェラダーの頂点に立ち、\"透明な後継者 \"となる。ヴリスカによると、あとは神の階層に行くだけで、近くにあるクエストベッドで寝ればいいとのこと。そのためには、近くにあるクエストベッドで眠る必要がある。そして、村の向こうにクエストベッドがあることを知る。彼はベッドに座ったが、疲れはとれない。Vriskaは彼に、眠らせるかどうかの選択をさせる。彼は同意する。寝ている間にジャック・ノワールに見つかり、胸を刺され、死んでしまう。
WVはモニターで彼の死を見届け、立ち上がるよう命じる。WVは、クエストベッドが光る中、ジョンの遺体の周りに蛍が集まっている以外は何も見ていない。その光景を見た後、何の変化もない。ジョンの体は動かないまま、モニターは停止する。WVはジョンが死んだと思い込む。そして、その通りになる。

しかし、戦場では、対応するクエストベッドに横たわる夢の自分が現れる。夢の中の自分は、現実の自分に負わされた傷の跡をゆっくりと刻みながら、立ち上がっていく。そして、夢の中の自分は、傷が癒えた現実の自分と交代し、完全に実現した「ブレスの継承者」となる。WV?は、この瞬間を戦場で見ています。WV?は、戦場でその瞬間を目撃する。しかし、地上では、WVはジョンの探求の終わりを目撃したのだと信じている。WVはまだ指輪を所持しており、誤ってステーションに閉じこもってしまったのである。電源は数時間前に食べたウランの塊だけである。だから彼は待っている。

ジョンは今、戦場をさまよい、ローズから与えられた目的を完遂しようと構えている。

ローズの視点からの出来事

ローズは闇の魔法を使い、守護神のカナヤ、最果てのリングの神々、ドックスクラッチからの情報をもとに、ゲームの流れを変える方法を探し、この状況を打破する。

カナヤはローズがオルタニアで読んだGameFAQのガイドの作者で、自分が憧れていた人物だと疑い、荒らしを始める。しかし、散発的なノンリニア荒らしの結果、ミスリードが続き、彼女に失望する。その後、ノンリニアで会話を続け、一騎打ちの攻防を繰り広げながら、次第に親しくなっていく。やがて、ローズが魔法で家の上の門を破壊するのを見て、ローズが真のガイドの作者であることに気づく。その後、ローズは、より直線的な方法で彼女を助け、ゲームの秘密を解き明かし、彼女自身のゲームに関する豊富な知識を共有し続ける。やがて、ローズの計画の本質を理解したカナヤは、ローズが危険な存在であることを恐れるようになる。特に、ローズのタイムラインでは、すぐにビューポートが暗転し、監視ができなくなることに不安を覚える。しかし、彼女は彼女を止めるために何もできないことを認めている。そこで彼女は、冗談のつもりでエリダンを訓練し、彼女に対抗できる強力な希望の白い魔法使いにする。

ローズの調査対象は、特に「緑の太陽」である。彼女は地下の遺跡を壊して情報を集め、さらにドックスクラッチからその情報を得る。緑の太陽は、宇宙の質量の2倍近い巨大な星である。ファーテストリングのどこかに存在し、すべてのファーストガーディアンの動力源となっている。ベックは地球の最初の守護者であり、彼がプロトタイプになったとき、ジャックは緑の太陽から供給されるすべての力を受け継いだ。ドック・スクラッチはオルタニアの最初の守護者である。

ドク・スクラッチはベックと同様、事実上全能の存在であり、同じ力をすべて持っている。ベックとは異なり、彼はその力を宿す知的な存在であり、したがって全知全能でもある。彼の仕事は、雇い主であるロード・イングリッシュと呼ばれる不滅の時間旅行悪魔の到着のために道を開くことである。ロード・イングリッシュは、宇宙が滅亡したときにのみ宇宙に入ることができ、そのときに宇宙の寿命の早い時点にタイムスリップして、フェルトと呼ばれるマフィアの一団を率いるようになる。スクラッチと同じように、彼もまた、将来的に宇宙へ進出するための策略を巡らせているのである。トロールがセッションを始める前に、スクラッチはイングリッシュが来る道を開くと同時に、自分自身の創造に貢献するための措置を講じた。ファーストガーディアンは、Sburbのプレイヤーたちと同じように、自己実現的な出自を持つ。ベックは、祖父の愛犬ハーレーのゴーストスライム画像とローズのMEOWコードを融合させることで、外生生物学によって研究室で作られました。スクラッチも同様であるが、その起源はまだ不明である。スクラッチは、トロールのパーティーの何人かを操って、そもそもスブルブ（Sgrub）をプレイするように仕向けた。特に、彼はヴリスカを操ってアラディアを殺させ、幽霊としてセッションの主要な指揮官となった。また、ヴリスカへの復讐のため、テレジに手駒として利用され、目と腕を失わせてしまった。テレジの失明と覚醒、アラディアの報復によるヴリスカの死、そしてヴリスカが光の盗人として神階に復活するという、復讐の重要なサイクルのもう一つの鍵となる瞬間であった。
やるべきことをやり終えたスクラッチは、ローズに「死にたい」と告げる。緑の太陽を破壊することがお互いの利益になると考え、ローズはある計画を立てる。ジョンには「トゥーマーを回収する必要がある」と短絡的なプランを伝えたが、デイブにはフルプランを伝える。戦場の中心にある \"腫瘍 \"は、実は緑の太陽を破壊することができる非常に強力な爆弾である。彼女は眠り、ジョンがそれを夢の自分に持ってくる。一方、デイブは眠りにつき、神々の話を聞くことになる。神々は太陽の見つけ方を教えてくれる。彼は地図を作り、ローズはそこに進路を取り、緑の太陽を破壊する特攻をする。これでジャックの力がすべて否定され、再び死すべき存在に戻るのが理想的だ。

デイブの視点からの出来事

アパートの上のゲートを入ったデイブは、守護神のトロール、テレジの案内でロハクを探索し始める。テレジがデイブに興味を持ったのは、デイブが未来の自分から受け取った電報がきっかけで、人間の存在に気づいたからだ。そして、彼の弟と一緒に成長する姿を見守り、その姿を通して人間について考えるようになった。そして、自分が寵愛する人間であるジョンをデイブに追い越させようとするヴリスカへの対抗心もあり、彼を助けることにした。

彼女がコーディネートする冒険の中で、デイブは時間をループさせ、さまざまなタイムループの条件を満たすことで、時系列的に3日ほど経験する。その中で、デイブが彼女に送金するための資金を稼ぎ、タイムループを完成させることが重要な目的である。その金額は、通常1回のセッションで集められる金額を大きく超えており、タイムトラベルを利用してロハク証券取引所を操作することで積み上げなければならない。

その過程で、デイブとテレジは仲良くなり、マンガを交換したり、金融詐欺を働いたりする。序盤、テレジはデイブをワニの仲間たちが用意したスープ鍋に誘うが、その理由は特になく、デイブのタイムライン上で起こることだった。彼女の助けが必要なのか疑問で、彼はやめようとしたが、未来の自分から保証を受け、探索を続ける。

地下に潜り、金の遺跡を発見する。彼はメモを使って、自分とジョンがTereziとVriskaと関わっていることについて警告し、Scourge姉妹がライバル心を煽る危険なゲームに参加していて、自分とジョンが少なくとも一度は殺されたことを告げた。Karkatは、子供とトロールが出会うかもしれない計画が進行していることに気づいており、この傾向が続くなら、集会の結果が楽しみではないと話す。ジョンとデイブは彼の忠告を無視する。デイブは遺跡を進み、金の塊の中に伝説の剣Caledfwlchが刺さっているのを見つける。その剣は「時の騎士」である彼の探求に欠かせないものであると、デイブスプライトから告げられる。そしてテレジは、この昼寝の裏にもヴリスカがいることを知らずに、眠りにつくところだと告げる。デイブは眠りにつき、デイブスプライトは強力なモンスターの群れから彼を守る。デイブが目覚める前に、デイブスプライトはブロを探しに出て行く。そして、ジャックとの戦いに参加する。ジェイドが入ると、ジャックはベック・ノワールに変身し、2人を倒す。ブロは自分の剣で殺され、その死体は後でデイブが発見するが、彼は剣を回収する気になれなかった。

遺跡で眠っていたデイブの夢の自分は、デルセの月で再び目を覚ます。ローズのアドバイスに従って、彼は空を見上げ、笠を取る。神々の姿を初めて目にする。そして、インプと戦うジェイドの銃声を聞いて目を覚まし、すぐにテレポートして去っていくが、これが3回目の目撃となる。ロハスで再会し、ジェイドの星を訪れても再会する。

その後、彼はお金を稼ぎ、妃から購入した強力な戦法であるフレイモチーフを買い集め、エシェラダーの頂点に立つ。しかし、彼はなぜ自分がジョンのレベルに達することができないのか、その理由を知りたいと思った。
そんな彼の好奇心を満たすために、テレジは時間軸の真ん中あたりで、コインのフリップで決めるという選択肢を与える。コインをひっくり返せば、今見せるか、後で見せるか、どちらかを選ぶことができる。テレジが見向きもしなかったフリップの結果は、一定であった。彼の2つの決断によって、2つの現実が生まれる。今すぐ見せるという決断は、デイブが破滅するような現実を生み出す。待つという決断は、単にアルファの現実を継続し、デイブはアルファのデイブのままである。運命のデイブは、フリップの前に渡されたテレジの指示に従う。運命のタイムラインを離れて過去に戻り、クエストベッドで眠るのだ。アルファ・デイブは、しばらく待った後、ベッドに行って眠っているデイブを見つけ、殺すように指示され、その結果、彼は決断の真の重大さに直面することになった。

デイブはそれを実行せず、当分の間、テレジとの協力関係を終わらせることにした。その後、運命のデイブは目を覚まし、ベッドから起き上がり、すぐにジャックに殺されてしまう。03:14 危機一髪の時、それを見ていたテレジは、彼の死に自分が関与していることに動揺する。彼女はラボの奥に逃げ込んでしまう。

デイブはジェイドの惑星、霜と蛙の国（LOFAF）へ向かう。雪の中に立っていると、以前遺跡で見たのと同じように、小鬼と戦っているジェイドが一瞬現れるのを目撃する。彼は彼女に連絡を取り、彼女はジョンの行方を見失ったことを告げる。デイブは、ジョンが神格化されつつあることに触れず、ジョンが忙しいことを告げる。彼は、ジョンはもう彼女のサーバープレイヤーにはなれないと言い、他の計画を立てることになる。

Daveは自分のアパートにintellibeam laserstationを設置するように言う。この装置は、Sburbディスクのような特定のアイテムの非常に複雑なキャプチャコードを、人間の目では読み取れないようにするものである。そして、自分のサーバーディスクのコピーを作成し、それを使ってジェイドのサーバープレイヤーとして接続する。彼はローズとジェイドの両方のサーバープレイヤーとなるが、過去のデイブはローズの接続に関心を持ち続け、未来のデイブである彼はジェイドの接続に関心を持つことになる。新しい錬金術師を配備し、彼女がそれをアップグレードするのを手伝う。旅で蓄えた大量の穀物と、より高度なトレント機能で、ジェイドがすぐに高度な装置を錬成できるようにする。

しばらくして、彼女は彼の死んだ兄弟と、死んだ運命の自分のことを知り、再び彼に連絡を取る。彼は、死んだデイブはただの運命のコピーであり、大丈夫だと断言した。彼女はジャックを止める必要があると考え、ローズの特攻作戦よりももっと良い計画を立てるべきだと考える。彼は、その考えは無駄だと言うが、彼女が自分の意思で決断することを伝え、必要であれば後で話をすることを勧める。
翡翠から見た出来事

ジェイドの夢の中の自分が殺され、彼女のロボットが爆発し、彼女の部屋が破壊され、彼女が倒れる。ベックは彼女のベッドを運び、彼女の落下を止める。彼女は眠りに落ちる。夢で死んだ彼女は、最果てのリングで神が吹いた泡の中で夢を見、そこでフェフェリに出会う。フェフェリはデルセの夢魔で、夢の中の自分が死んでいれば、眠っていても会える夢の泡を作るよう神々を説得するために眠ったのだ。彼女が眠っている間に、危機一髪の04:13、ジャックはトロールのデルセを破壊し、彼女とすべてのデルセの夢想家たちを殺してしまう。彼女は、他のトロールたちやジェイドとともに、最果てのリングで夢を見るだけとなり、そこでジェイドと出会い、神々が無害であることを示そうとした。しかし、ジェイドは泡を見破り、神々を垣間見る。彼女は頭痛で目を覚まし、自分が見たものに怯え、起きていることを決意する。そんな彼女にフェフェリがメッセージを送り、夢に出てきたのは自分だと名乗る。二人が話すのは二度目である。一度目は、ジェイドの視点から見て、ずっと前のことだった。

ジェイドは自分のロボットが爆発したことに気づき、それがカルカットにメッセージを送る合図であったことを思い出します。そして、過去と未来のKarkatとのメモの中で、前述のような混乱が起こります。過去のKarkatは彼女を非難し、未来のKarkatは彼女をかばう。たった3時間の差で同一人物である二人が言い争うことを叱責する。デイブがメモに入り、ジョンとデイブに講義をした後、ジェイドとイチャイチャしている未来のカルカットを嘲笑する。ジェイドは話を切り上げ、特に急ぐこともなく、相談したかった重要な事柄について返事をする。

流星衝突が迫っているのだ。ジョンは彼女と連絡を取り合い、入室準備を手伝う。彼女は、あらかじめパンチングされたカードから、エントリーアイテムを作る。錬金術師から木が生え、枝から緑色のベック型のピニャータがぶら下がっている。錬金術師の目には緑色の目隠しがされており、外すことができない。彼女はライフルの尻でピニャータを叩こうとするが、何のダメージもない。その代わり、エネルギーが放出され、温室が爆発し、ジェイドは外に飛び出して落下する。落下中、彼女はライフルで暗闇を撃ち抜く。この時点で、ベックは自身をベックスプライトにプロトタイプ化し、巨大な緑のエネルギー爆発で流星を破壊し、巨大な衝撃波を地球の表面に広げ、レコニングの流星嵐によってまだ破壊されていないものの多くを破壊した。ベクスプライトは彼女の弾丸の前に現れ、ピニャータの頭部に弾丸を向け、破壊する。ジェイドと彼女の家、そして火山を含む島の大部分は、すべてLOFAFの媒体に転送される。

目隠しをされたJADEは、LOFAFの雪の中を落ちていく。ベクスプライトは再びベッドで落下を阻止し、彼女は再び眠りにつく。彼女は、以前、地球でベッドに座ってジョンのプレゼントに取り組んでいたことを思い出す。その時、フェフェリが初めて彼女に接触する。ジェイドは、彼女が他の人たちと同じように荒らしていると思ったが、彼女は自分のせいではないと安心させ、夢の泡を作る計画を知らせようとしただけだった。しかしすぐに、これは記憶ではなく、記憶を舞台として今共有している夢であることに2人は気づく。フェフェリはジェイドの部屋で会い、バニーに関する彼女の仕事を褒める。フェフェリもまた、死んだと主張する。ジェイドは再び目を覚ますが、最初に目覚めたときと同じように興奮している。

ベッドから起き上がり、自分のランチトップがまだ破壊された温室にあることに気づく。彼女は登り始めるが、小鬼との遭遇によって中断され、多くの場所を訪れ、後に彼女を助けることになる未来のデイブを含むデイブの3つのインスタンスを通り過ぎる、半球を超えた旅に出ることになる。小鬼はベックスプライトによって殺される。黙示録後の地球から来たPMは、自分のステーションを発見し、カエルの遺跡に向かう途中、端末を通してジェイドに命令を出そうとする。ベックスプライトはそれを察知し、PMの端末を破壊してしまう。

ジェイドが帰ってくると、パソコンが破損していないことに気づく。雪に埋もれた彼女を見て、未来のデイブが連絡を取る。彼はサーバーのプレイヤーになり、入国前に破壊/輸送された装備の大半をセットアップする。新しいアイテムの錬金術の準備をしていると、彼女の「妖精の神トロール」から連絡が入るが、この区別は必ずしも子供の守護神トロールであることとは関係ない。タブロスは、再びベックと交信するために、彼女に許可を求める。彼が最初にやったのは、彼女が幼い頃、祖父の火縄銃で遊んでいた時だった。彼女は誤ってその銃を自分に向けて撃ってしまった。タブロスはベックと交信し、銃と弾丸を彼女から遠ざけ、青い人形とピクニックをしていた祖父に向かって運び、祖父を殺害させた。タブロスは彼を侵入者と勘違いしていたが、ともかくジェイドはその事実を知って動揺する。しかし、ジェイドはその事実を知り、動揺する。彼は、新しいロボットの脚から得た自尊心と自信を大胆に主張しながらも、彼女への気まずい気持ちを公言し、さらに深い穴を掘っていくのだった。ベックスプライトと交信してジャック・ノワールに挑むという彼の計画を、彼女は特に受け入れられず、会話を打ち切ってしまう。

その会話を読んでいたヴリスカは、タブロスの自信過剰を揶揄する。ヴリスカはタヴロスの自信のなさを揶揄し、「臆病者」「頼まれてもできない」と言い放つ。彼女は、自分が神ティアに復活する前の出来事に言及する。アラディアに殴り殺されそうになった彼女を、タブロスは死んだと思いながら発見した。彼はキスで彼女を生き返らせようとする。しかし、殴られた後にプロスピットで目覚めたヴリスカの夢の中の自分が、彼の心を支配していた。ヴリスカは自分の首を絞めさせるが、これはキスをすることで通常の復活プロセスを回避するためであり、神階への昇格を禁止している。彼女は彼を完全にコントロールすることは望んでおらず、次の決断を彼に委ね、彼をより強くするつもりである。その代わりに、彼女は彼の手を操作して、自分の血を使って自分自身にメッセージを書くだけである。彼女は、自分をクエスト・コクーンに連れて行き、出血多量で死ぬ前に生け贄の皿の上で殺すよう指示する。しかし、夢の中の自分は、現実の自分と同じ傷を負い、彼女の要求はより絶望的になっていく。彼女が必死になればなるほど、タブロスは恐怖を感じ、ついに彼女を殺さずに逃げてしまう。彼女はやがて死に、光の盗人として戦場で復活する。

そのことをまだ根に持っている彼女は、彼の新しい態度を非難し、子供たちのタイムラインに影響を与える彼の計画を、彼女の戦術の安っぽい模倣と見なす。ジェイドに自分の能力を何度も練習させ、頻繁に眠らせることで、これまで彼らのタイムラインの出来事を操ってきたことを自慢する。彼女は、既存の出来事に自分の意図を挿入する方法を説明し、MEOWコードブックの所在をエージェントに密告するなど、ジャック・ノワールの台頭に貢献するような事件を起こし、彼の存在の責任を主張し、自ら彼を捕まえる前に、その責任を取ることができました。タヴロスは、彼女を嘲笑うばかりで、その裏切りっぷりに怒りを覚え、彼女を探し出し、挑むことを決意する。彼女はラボのどこかで彼を待っていた。タブロスとの会話の後、ジェイドはいくつかのアイテムを錬金する。そのうちのひとつが、エリダンの提供した伝説のライフル「エイハブズ・クロスヘア」だ。エリダンは、自分が強力な魔法使いであることを自覚し、その武器の必要性を超えたと感じ、ローズへの対抗心を燃やすために、自分の黒い誘いを早々に退けたローズへの仕返しとしてジェイドに贈る。ジェイドは、それがジョンへのバニーと一緒に入れた武器の一つであることを認識する。その武器は、彼女が偶然にも未来から来た孫であることを明かしたペンフレンドから提供されたものだった。そのペンパルから秘密厳守を誓われたので、エリダンにも同じことをしたが、彼はこれが人間との最後の会話になると認めた。新しいライフルが孫の家宝になることを知った彼女は、家の外に捨てて、いずれ孫の元に届くようにすることにした。そして、エリダンは自分のジョニートップを爆破した。

もうひとつ、ジュニア・コンピュ-スのメガネを作り、今この瞬間にインシプリスフィア内のあらゆるものを見ることができるようにした。戦場ではブレスの継承者であるジョン、ロハクではドックスクラッチと話すローズ、ブロの死体のそばには血にまみれたダブズプリートのペンダント、そして絶体絶命のデイブを見た。彼女はデイブに連絡を取り、彼の無事を確認する。そして、ジャック・ノワールに対抗するための作戦を思いつく。

タブロスに連絡を取り、彼の提案したプランについて話すが、彼はヴリスカを討つために去ってしまった。残された案はただひとつ。祖父の研究室に行き、ベキスプライトを呼び出し、祖父が何年も前に戦場から回収して剥製にした、死んだ夢の自分を放り込む。ベクスプライトはジェイドスプライトになる。しかし、夢の中のジェイドは、その変身を喜ばない。彼女はパニックになり、典型的な第一守護者の花火のようなものを放つ。ラボは急降下し、下の柱と温室を粉砕する。ラボは家屋から離れ、大きな雪玉となって転がり、緑の切り株の近くに落ち着く。2人のジェイドは、ラボの瓦礫の中、破損した第4の壁の輝きの中で、狼狽して座っている。
重要なイベントまで刻一刻と迫る中、『ホームスタック』の最も重要なキャラクターが座って、この大混乱を眺めている。

そして、Homestuckで2番目に重要なキャラクターは、タイプライターの前に自分のクソみたいな絵を置き、この総括を書くのです。

このタイプライター、リボンインクが切れているような気がするんだけど。

よかった、あの白インクは読むのがめんどくさいんだ。

この総集編を書くのと同じぐらいにね。
----
3239
白い文字をすべてハイライトすると、ブラウザがクラッシュしました。
白い文字をすべてハイライトすると、ブラウザがクラッシュしました。
すみません。

コートの向こう側で起きていることに戻ったらどうだろう。

このかわいそうな女の子たちは、とても動揺して感情的になっています。
----
3240
==>
ジェイド: うっわぁ.
ジェイド:何が起きたの?
ジェイドスプライト: わーん　しっくしっく
ジェイド: わあ
ジェイドスプライト: ナニシタナニシタナニシタ
ジェイド: マジで.....
ジェイド:ナァニシタノォ.
----
3241
==>
ジェイド: えーっと... ジェイド?
ジェイドスプライト: わーん　しっくうえーん
ジェイド:何なのこれ?
ジェイド:なんで悲しんでるの?
ジェイドスプライト: アナタワタシになにしたノ??
[ジェイド] あなたを試作して連れ帰ったんだよ！
[ジェイド｝しないほうが良かった？
[ジェイドスプライト] :当たり前でショ！
ジェイドスプライト: するべきじゃなかったんだヨ。これって圧倒的にひどイ。
ジェイド: えーなんで？
ジェイドスプライト:それハ！
ジェイドスプライト:どんな感じか説明するのは難しいけド。
ジェイドスプライト: でも、私にはムリだヨ。
ジェイドスプライト:あと、太陽ガ...
ジェイドスプライト:大きすぎて眩しくて 目が離せなイ
ジェイドスプライト:消えないんだヨォオオ！
ジェイド:. :(
ジェイド: ひどいねそれ。本当ごめん。
ジェイド:私が考えなしだったね
ジェイドスプライト: 元には戻せないノ？
[ジェイド・スプライト]: 友達と一緒にいたとこのほうが幸せだったナ。
[ジェイドスプライト] 戻りたいヨ
ジェイド: 元に戻せない...
ジェイド:と思う...:(
ジェイドスプライト: うわーーーーーーン
ジェイドスプライト: わん :'(
ジェイド:. :o.
----
3242
==>
ジェイド:そうだなあ...
ジェイド:何をすべきなのかわかんないよ。
ジェイド:私は本当に台無しにしちゃったし、申し訳ないよ。
ジェイドスプライト:私だってどうしたらいいのかわかんないヨお。
ジェイドスプライト:ワタシはただここじゃないどこかにおきたいノ
ジェイドスプライト:独りになりたイ
ジェイド:どこに行きたいの？
ジェイドスプライト:わかんなイ
ジェイドスプライト:今はどこでも旅ができると思うノ。
ジェイドスプライト:でも、私がしたいのは戻ることだシ。
ジェイドスプライト:それが可能かどうかは分からないケド。
ジェイドスプライト:何か方法があるのカナ...。
ジェイド:でもそんなの出来ないよ！
ジェイド:つまり、今はまだ、ってことね！
ジェイドスプライト:なんデ
ジェイド:あなたが動揺しているのはわかるんだよ、ジェイド。
ジェイド: でも、あなたを呼び戻したのには理由があるの。
ジェイドスプライト:なぜ、なぜこんなことをするノ
ジェイド:あなたの助けが必要なの！
ジェイドスプライト:誰に？
ジェイド:まあ、ここにいる全員がね。
ジェイド:私とデイブとローズとジョン
ジェイドスプライト:ジョン!!!!!!!!!!
ジェイドスプライト:あぁーーーー、ジョン...。
ジェイドスプライト:えーーんうわーーーーーーン
ジェイド:D:
ジェイド:今度はなに！
ジェイドスプライト:ジョン、かわいそうなジョン...。
ジェイドスプライト:彼のことを忘れてたヨ。
ジェイド:どういうこと、どうしてジョンのことを忘れてたの？
ジェイドスプライト:もうずいぶん前のことなのに！
ジェイドスプライト:昔のことだから！
ジェイドスプライト:その悲しい記憶は、もう忘れてしまったんだ
ジェイドスプライト:私たちが死んだ後、私は彼のことを探し回ったけど、見つからなかっタ
ジェイドスプライト:彼のことを忘れていたんだ。
ジェイドスプライト:そして、とても寂しかったけど、友達に出会ってやっと乗り越えた......。
ジェイドスプライト:そして今、みんないなくなっちゃったノ......ウウウウウうわあああーーーン
ジェイド:でもジョンは死ななかったんだよ！
ジェイド:私が守ったの
ジェイド:あなたが彼を救ったんだよ、覚えていないの？
ジェイド:最後の最後でプロスピッツの月の邪魔にならないように押し出したから、もう大丈夫だよ!
ジェイドスプライト:プロスピットだっテ......。
ジェイドスプライト: .............。
ジェイド:ああ、やだよ、ジェイド......お願いだからやめて
ジェイドスプライト:えーーーーーーんうわーーーーーーン
ジェイド:. :c. .
----
3243
==>
ジェイドスプライト:どうしてこんなことをするノ、どうして私に思い出させるノ。
ジェイド:......
ジェイドスプライト:あんなに綺麗だったのに、いつの間にか全部壊されてたンダ...。
ジェイドスプライト:そして、たくさんの素敵な人たちが殺されタ。
ジェイド:私もその場にいたんだよ
ジェイド:これは二人の思い出！
ジェイドスプライト:でも女王は、生き延びたの？
ジェイドスプライト:そして、彼女の指輪は、私は彼女の指輪を守っていたんだけド、ああ、どうなっちゃったんだろうネ？
ジェイド: ジェイド、お願い...。
ジェイドスプライト:ジョンが起きるのを待ってたんダ、すぐに起きると思ってたのニ。
ジェイドスプライト:そして、プロスピリットを案内するつもりだったンダ。
ジェイドスプライト:いろんなことを計画して、たくさんの友達を紹介しテ...。
ジェイドスプライト:彼は私の親友で、彼に会うのをずっと楽しみにしてたノニ。
ジェイドスプライト:でも、全部焼けテ、みんな死んデ、月が落ちﾃ、............。
ジェイド:やめて...
ジェイド:私も泣いちゃいそう！！！！やめて
ジェイドスプライト:えーーーーーーんうわあああーーーーーーン
ジェイド:うっうう
ジェイドスプライト:クゥーーーーン...
ジェイド:へへっ...*ズズズッ* へへへへへへ。
----
3244
==>
ジェイドスプライト:ここにいたくないから、帰らないといけないんだヨ。
ジェイドスプライト:でも、どうしたらいいのかわからないヤ。
ジェイドスプライト: あなたは私を助けるられるノ？
ジェイド:私に手伝ってほしいってこと...
ジェイド:また死ぬ気？
ジェイドスプライト:そうだネ、そうしよっかナ。
ジェイドスプライト:こんなの耐えられない、戻る覚悟がなかっタ。
ジェイドスプライト:こんなんじゃダメ。
ジェイド:そっか...
ジェイド:そうなんだ、これは私が悪いんだね。
ジェイド:でも、私にこんなことをお願いするのって本当に難しいことなんだよ！
ジェイド:たとえそれが、今のあなたの姿で可能だったとしても。
ジェイド:無理だと思うの
ジェイドスプライト:ううううえええーーーん
ジェイド:わかったわかった、しーー...。
ジェイド: ジェイド、聞いて。
ジェイド:なんであなたを連れ戻したのか、まだ話してなかったね。
ジェイド:それはね
ジェイド:もしあなたが先に私があなたにやってほしいことをやろうとすれば
ジェイド:あーー......私がこんなこと言ってるなんて......。
ジェイド:でも、結局は欲しいものを手に入れることになるかもしれないよ。
ジェイド:だって、いつも危険なんだもの。
ジェイドスプライト:それは何なノ？
ジェイド:プロスピットを壊した奴を覚えてる？
ジェイドスプライト: ああ、アイツかD:
ジェイドスプライト:ああ、いやあああア
ジェイド:しーっ!!!
ジェイド:とにかく、私があなたをここに連れてきた理由は、彼なの。
ジェイド:彼はあなたと同じ力を持っていて、私たちには無敵の存在。
ジェイド:でも、あなたは違うかもしれない！
ジェイド:だから、あなたは彼を探しに行けるんだよ。
ジェイドスプライト:彼と戦えというノ？
ジェイド:あー
ジェイドスプライト:私は誰とでも戦えるように見えるってノ？
ジェイド:ただ、思っただけだよ。
ジェイド:あなたがここにいる限りはね
ジェイドスプライト:誰とも戦えないヨ！
ジェイドスプライト:ジェイド、私は怖くて、混乱して、悲しくて、そしテ...。
ジェイドスプライト:あの恐ろしい男とどう戦えばいいのかさえわからなイ
ジェイドスプライト: 怖くて探せないヨ。
ジェイド:でも
ジェイド:死にたいんじゃなかったの？
ジェイド:まあ、出来てもしないだろうけどさ...
ジェイドスプライト:いや、殺されたくはないかラ!
ジェイドスプライト:あなたはわかってないだケ。
ジェイド:ええーー...。
ジェイド:あなたの言う通りだよ。私ぜんぜん分かってない
ジェイドスプライト:えーーーーんえーーーーン
ジェイド:しーって言ってるのに！
ジェイド:わあ。
ジェイド:ジェイド...。
ジェイド:無神経なことを言うつもりはないんだけど。
ジェイド:ここにはたっくさん危機がある！
ジェイドスプライト:わん。
ジェイド:私...プフフフ、話をそらさないでってば！
ジェイド:ってか、これってどういうことだったか覚えてないの？
ジェイド:あなたが死ぬまでずっと...私たちは何のために働いてたの？
ジェイド:雲の中で見たことや 女王が言ったことを覚えてる？
ジェイドスプライト:ええと...
ジェイド:どうして思い出せないのさ？
ジェイド:私たちは二人とも雲の中で彼を見た！彼は夢の中でスーツを着ていて、目を覚まして私たちの手紙を読んでた！
ジェイド:そのことは考えなかったの？
ジェイドスプライト:そんなの関係ないでしョ？
ジェイド: ...。
ジェイドスプライト:全部嘘だったんダ、雲で見たことも全部。
ジェイド:なんでぇ！！？
ジェイド:どうしてそう言えるの？
ジェイドスプライト:いい人生だったけど、やることなすこと全部ダメになったヨ。
ジェイドスプライト: ジョンも私も死んで、結局それを受け入れて前に進んダ。
ジェイド: ジョンは死んでないって！！！
ジェイド:そんな...
ジェイド:すごい 悔しいな。死んでないって言ったばかりなのに。
ジェイド:わたしが夢の中ではおっちょこちょいで忘れっぽいのは知ってたけど。
ジェイドスプライト:うえーーーんうえーっ
ジェイド:しーっ！だって！もーー！
ジェイド:何を考えるべきなのかわかんないよ。
ジェイド:あなたは私の一部で、あなたは私が眠ったときの私なんでしょ。
ジェイド: でも、私がこんな風に行動すると思うと、悲しくなっちゃう。
ジェイドスプライト:どんなふうニ？
ジェイド:たとえ悲しくても、怖くても、みんなに頼られる立場に置かれたら、そんな気持ちは捨てて、正しいことをすると思いたいの！
ジェイドスプライト:でも、何が正しいかなんてわからなイ。
ジェイド:そうだね！
ジェイド:でも、あなたは今ここにいて、あなたを必要としている人たちがいるの。
ジェイド:戦うに値するものが、まだあるんだから！
----
3245
==>
ジェイドスプライト:いヤーーーー
ジェイドスプライト:私にとってはそうじゃないけド......。
ジェイドスプライト:ここには、死と悲しみと破壊しかなイ。
ジェイドスプライト:希望もないし、戦うに値するものも見当たらなイ。
ジェイド:それはひどいことを言うね！
ジェイドスプライト:どうせ私の居場所なんてないんだかラ。
ジェイドスプライト:マジ、もう私には関係ないカラ、家に帰りたいナ。
ジェイド:あぁ
ジェイド:そんなの勝手でしょ！！！
ジェイド:信じらんない
ジェイド:どうしてこんなことが言えるの？女王が私たちに言ったことを何も覚えていないの？
ジェイド:私たちはいずれ新しい世界を築き、仲間たちと一緒に未来を作るんだって！
ジェイド:それがどういうことか、わくわくしたのを覚えてないの？
ジェイドスプライト:うン。
ジェイドスプライト:でも、それはただのおとぎ話だったヨ。
ジェイドスプライト:実現するわけのないネ。
ジェイド:叶うよ！
ジェイド:まだ希望を持っている私たちの中には、今まさにそのために戦っている人がいる。
ジェイド:どうしてそんなネガティブな考え方ができるの？
ジェイドスプライト:うっうえええーーー
ジェイド:うるさっああい！！！！！！」！
ジェイド:うるさい!そんな泣きごと言わないでよ
ジェイド:本当に、二人とも全く同じ経験をしたんだから。あとほら、私はなんとか頑張ってるんだから。
ジェイド:あなたも早々にチェックアウトしたから、全貌を把握してないんでしょ！
ジェイド:ジャックに力を与えるのを黙って見ている必要はないの。
ジェイド:ジャックが強くなって、どこにでも現れて、あなたの愛する人をいつでも殺せるようになるのを、あなたは見なくて済んだんだよ！
ジェイド:自分の血の中で横たわるデイブを見る必要もなかったでしょ... :(
ジェイドスプライト:何だっテ...
ジェイドスプライト: デイブ?
ジェイドスプライト:彼も死んだノ？
ジェイド:いや、ほら...
ジェイドスプライト: いやあああああうええええええ
ジェイド:ちょっとちょっと、見てないのに泣くのはダメでしょ。
ジェイド:そこが肝心なんだから！！！！
ジェイド:あなたはただ、悲しくて役に立たない言い訳を探しているだけ、だんだん腹立ってきた！
ジェイドスプライト:ズビッズビッ
ジェイド:やめて。
ジェイドスプライト:ふえーーん
ジェイド:やめて、キモいから。
ジェイドスプライト:ああああああああああああああうわあああああああああああああうううええええええんうええええええん
ジェイド:いや、頼むから黙って自重して、あなたのせいで気が狂いそう。
----
3246
==>
ジェイドスプライト: うわぁーーーーーーーーーー
ジェイド:自重しろって言ってるでしょこのおたんこなす
ジェイドスプライト: うわああああああああああっあああっああああうええええっーーー
ジェイド:いいから黙って、泣き虫の目を乾かして、卑怯なことはやめて、ジャック・ノワールと戦ってこいやあ！！！！！
----
3247
==>
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: 黙れ
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: ダメ
ジェイド: やれ
ジェイド: 泣き虫が
ジェイドスプライト:うええええええん
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: 頼むから.
ジェイド: 一回だけ.
ジェイド: クソうるさい口を閉じて
ジェイドスプライト:うええええええん
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイドスプライト:うええええええん
ジェイド: 黙れっての
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイドスプライト:うええええええん
ジェイド: おい
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: この
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: クソ.
ジェイドスプライト: うええええええん
ジェイド: 野郎
ジェイドスプライト: 🥹
----
3248
==>

----
3249
ジェイド:パトロンの荒らしに回答

----
3250
ジェイド:パトロンの荒らしに回答
-- カルチノ遺伝学者[CG]が物知り庭師[GG]の荒らしを始めた--。

CG:アテンショーン　ハーリー。
CG:自己プロトタイプのルスプライトに泣き喚いたり、暴力を振るうのはやめろ。
CG:オマエらそれやめろ。少なくとも
CG:オレに答えるには十分な長さでいいから。
CG:頼むから。
CG:かなり丁寧な地球人たのむから。
CG:おちょくってんのか。
CG:また時間を無駄にしちまったよ。
GG: カーカット!!!!
CG:うわぁーんだよ
CG:オレに答えたのかよ、信じられねえ。
GG:うん。
GG:私気が狂いそうなの。
GG:こんなこと言うとは思わなかったけど、実はあなたと話せてほっとしそうだよ。
CG:なんだ。
CG:そうだろうな。
GG:いや、あの狂人以外なら誰でもいいの。
GG:あの人といると、気が狂いそうになるの...
CG: そうなのか？
CG:ここではすべてが合理的に進んでいるように見えるけどな。
CG:何が問題なんだ。
GG: 冗談でしょ、この惨状を見てよ！
CG:惨状だって？ジェイド、今、オレにはオマエが冗談を言っているように聞こえるけどな。
CG:オマエの巣箱の玉は美しい冬の丘を転がり落ち、オマエは家族と充実した時間を過ごしてる。
CG:オマエは問題の本質をオレに教えてくれなければならないだろうな。
GG:そう...
GG:私は、何年も前に死んだドリームセルフをプロトタイプにするミスを犯したの。
GG:そして、彼女は完全に狂ってて、理屈を言ってもムダだし。
CG: ふーん。
GG:ふーんって？
CG:おう、「ふーん」だ。
GG:ふーんってなにさ。
CG:ふむふむ面白いって意味。
CG:うーん、とても、とてもクソ面白いという意味だ。
----
3251
==>
GG::
GG:何が言いたいの？
CG:オレが何を言いたいのかって？
CG:オレは、どんなことでも、あー、面白いことをやっているんだ。
CG:続けろ、オマエの悩み聞いてやるから。
GG:うん...
GG:まあ、彼女が動揺しているのはよくわかるんだけどさ。
GG:でも、彼女は絶望しきって、何事も理屈を聞こうとしないの！
GG:そして、私はそれに対処できると思うんだ、けどね......。
GG:悔しいのは、その子が実は私なの... :(
GG:そんなことするわけないのに
CG:ふーん、そうか。
GG:ふーん！！って言うのやめてくれないかな！
CG:分かったよ
CG:他にどんな文字の並びを使えば、オレの深い魅力を登録できんのかね。
GG:魅力ぅ？
GG:何がそんなに魅力的だっていうの？
CG:理解しようとしてるんだぞ。
CG:激怒するクソ野郎の代わりに、それを敏感に感じ取っている、そんな感じ。
CG:そうそう、信じられないなら、未来のオマエに聞いてみろよ。
CG:んじゃ、オマエの気持ちについてもっと教えてもらおうか。
GG:私の気持ち？
CG:ああ、これでどう感じた。
GG:えーと...
GG:最初は悲しかった。
GG:だって、さっきの悲しいこと、全部思い出させちゃったんだもん。
GG:でも、そんなことも含めて、前に進むために強くなろうって。
GG: 私がそうできるなら、なぜ彼女はそうできないのかな？
GG:でも、彼女はただひたすら喚き続けた。
GG:それで、だんだん腹が立ってきて......。
GG: そして私は怒り始めたの.......私、人生でこんなに怒ったことはないんだけどね！
CG:ふーーーーーーーーーん
GG:ふーんって言うのやめてって言ってるんだけど
CG:O:b.
GG:それはどういう意味なの？
GG: それって、後光が差して、まぬけな歯の人？
GG: 馬鹿にしてるの？
CG:いや、違う。
CG:逆から見てるんだろ。
CG:それはオレの角。
GG:ああ。
GG:あはは、えへへへ。
CG:そうか、んじゃあオレの推測によると。
CG:オマエは、別の時点の自分自身に対して怒ってるっていうのか。
CG:だって、彼女は感情的すぎるクソ野郎で、基本的にオマエが今まで会った中で最も反吐が出るような自己嫌悪の塊だって言うんだからな。
CG:合ってる？
GG:うん、ほとんど合ってる。
CG:もう、ふーんとは言わない。
CG:でも、いいじゃないか。
CG:この状況、すこし面白いと思わないか？
CG:つーか、考えてみると
GG:何を考えてんの？
CG:思い起こせば、オマエとオレと独りよがりの風来坊の未来の自分を言い争ってボロクソに言っていたのは、どっちの立場から見てもそんなに昔のことじゃない。
GG:いやいや...。
GG:ちょっと、そんなもんじゃないでしょ！
CG:じゃあどう違う。
GG:だって、彼女は...
GG:まあ。
GG:そうだね、あの人、正気じゃないし。
CG:なるほど、あのバカな過去と未来のカーカットたちは、違ったのか
GG:でも
GG:そいつらはあなたでしょ。
GG:私は彼女じゃない！
CG: ああ、オマエじゃない。
CG: そうかよ。
CG:なら、教えてくれ。
CG:どう違うんだこれ？
GG:知らないよ
GG:それは...
CG:ああ、続けろ。
CG:マジで気になる。
CG:どうなんだ。
GG:...。
GG:ああ、もう。
GG:あなたの言うとおりだから.. :(
----
3252
==>
GG:それならさ。
GG:私は偽善者だね... :(
CG:別に。
CG: ただ、オマエがまともな理性的な人間で、まだ希望があるかもしれないってことだ。
GG:待って...
GG:死んだドリームセルフと言い争ってて
GG: そして、叫びながら、彼女を叩きまくる。
GG:私こそ、正気なの？
CG:おう、だいたいな。
CG:オマエの醜い欠点全部にうんざりしたみたいな感じか。
CG:オマエが嫌悪感を抱くのは当たり前だ。
CG:本当に、おめでたいな。
GG:ははは、すごいや。
GG:あなたってとても奇妙。
CG: おめでとう！それに、もしかしたら、謝罪のギフトもあるかもしれない。
CG:そう思わないか？
GG:謝ってほしいの？
GG:何に対して？自分と議論しているあなたをおかしいと言ったこと？
CG:それについて考えるのってそんなにしんどいのかよ？
GG:何年間も、あなたから散々な目に遭わされてきたんだよ？
GG:いや忘れて、謝る気はないから。
CG: 駄犬死ドリームセルフジェイド、オマエなのか？ちょっとヒステリックな感じだし、落ち着いたらどうだ？
GG:黙れえええ！！！！
CG:動脈瘤がコントロールできりゃあいいんだがな
CG:たぶん、オマエはオレが実際には誰の誰への謝罪が必要か明記していないことに気づくだろうな。
CG:間抜け。
GG:何さ。
GG:私に謝りたいって言いたいわけ。
CG:そう。
CG:まあ、この謝罪はどっちに転ぶか分からないし、今がチャンスかもな。
CG:この謝罪は、いずれにせよ、このままじゃ終わらない。
CG:だから、すまん。
CG:でも公平に見て、オマエに苦言を呈していたのは過去の自分で、マジで精神錯乱してる
GG:けど、「過去の自分」に責任をなすりつけるようじゃ、本当に意味があるのかねー！
GG:今の自分は、それを認めるべきかもね！
CG:そうだ、それは昔のヤツがやっていることだ。
CG:彼は、今のオレでありながら、過去のオレがどんなクソ知恵遅れであったか、そして今もそうであることを自認してるんだ。
GG:ダッサーーーー
CG:ああ、ダサいのは分かってる。
CG:もしくは、オレがそういうことを言うとダサいと思っていることも知ってる。
CG:だってよ、
CG:未来からオマエに話しかけた。そしてオレはオマエがオレの過去・未来のオレの愚かさを知らないことを知ってる。
CG:いや、もっと具体的に言えばオマエはまだそれを知っていることを知らない。
CG: しかし、オマエはまだ、オレが、オマエがそれを知っていることを知っていることを知らない。
CG:つーわけで急遽、こんなことに。
GG:はははは、そんなバカな。
GG:そんなバカなことはやめて、はっきり「ひどい」と認めたらどう？
CG:ああ、そうするつもりだ。
CG:ちょっと誤魔化しちゃったしな。
CG:オレは、自分がそうであるようにいちゃもんをつけようと決意するほど、卑劣なヤツじゃないさ。
CG:だからつまり
CG:\"自分 \"を \"自分 \"にする
GG:... :o.
CG:なんであんなにしつこく荒らしたんだろうな。
CG:なぜか心の底では、そうしなければならないと思っていたんだ。
CG:たとえそれが、オマエや他の人たちと一緒に大きな穴を掘って、そこから抜け出すのが難しくなることを意味していたとしても。
CG:そして、オレが言ったことは、実際にはオマエのことを知らないし、実質的にすべて完全に根拠がほぼないことだった。
CG:昔も今も、オマエがオレのことを知らないのと同じでな。
CG:だから、オレは今、本当に真剣に謝っている。
CG:オレ、現在のカーカットは、愚かな過去の自分に代わって謝罪する。
CG:今、話してるヤツだ。
CG:あいつらに違いはないみたいな感じだ、OK？
GG:うーん...
CG:うーん、だと？
GG:うん、うーん。
CG:うーんって何だよ。
GG:OK カーカット、それはかなり誠実みたいだね。
GG:そうだね。私、あなたのことよく知らないの。
GG:私はただ、いじめっ子のように振る舞ったあなたの部分を知っているだけ。
GG:私は、人が怒っているときに言うこと以外にその人の面があることを理解してる。
GG:だから、私はあなたの謝罪を受け入れて、もう一度チャンスをあげる。
CG:OK, すばらしい。
GG:そして、あなたをクレイジーと呼んだことを謝るよ。
GG:明らか、私は判断する立場じゃないけど... :|.
CG:いや、でも。
CG:オマエは正しかった、オレは狂ってる。
CG:でも、とにかくありがとう。
GG:未来から私に話しかけてきたってことだよね？
CG:そうだ。
CG:計画を立てたりして。
CG:この巨大なメビウスの二重構造から、互いに引き離すためにな。
GG:OK、それでどんな計画？
GG: えーっと、なんであなたはこのタイミングで私に連絡を取ってほしかったの？
CG:あー......一番身近な用件としては
CG:オマエの後ろに青い画面が光っているのが見えるか？
GG:うん。
CG:あのクソみたいな画面は 消したほうがいいぞ
----
3253
==>
GG:OK、できるよ。
GG:けどなんで、それは何をするの？
GG:ずっと前からあったんだけど、どうしてもわからなかったんだ。
CG:オレはそれについてあまり言うつもりはない。
CG:でも、いじりたくないものがあるというだけで、十分だ。
CG:存在そのものを完全に消滅させるよりも、さらに悪い結果がある。
CG:想像力を純粋な空白に変えることができるものよりも、現実の整合性にもっとダメージを与える力がある。
CG:無謀に扱えば、現実と仮想のすべての存在平面における知的存在の基本的な能力を無効にしてしまう力だ。
GG:私は、わかんないや...
CG:あんたは従う必要ないんだ。
CG:あんたがする必要があるのは、それをオフにすることだけ。
CG:そして、次にオレが指示したことをやってくれ。
GG:言われた？
GG:誰に？
CG:あんたに。
GG:ああ...
GG:未来の私？
CG:そうだ。
CG:今、自分に言い聞かせているのかもだが、オレたちは、メモを取らないことを徹底してる。
CG:もちろん、それはアンタのアイデアだ。
CG:過去や未来の自分と議論するのが嫌だって言ったっけ？ うん、確かに言った。
CG:だから、オレはできる限りその方針に従う。
CG:私は愉快で好意的に、そっと立派なものを下げる。そして、そうでないと言うヤツのタンパク滑り台に、壮大で滾るような熱いファックユーの柱をそっと下ろしてやる。
GG:ええと...わかった。
GG:なるほど......なかなか良い方針なんじゃないかな！
CG:言わないのか。
CG:それはともかく、オレの役割は、あんたと未来の自分の間を取り持つことだ。
CG:この計画を立てるプロセスを手助けすること。
CG:未来の自分がわざと曖昧にしているのは、そもそもアイデアを思いつくのに「ジンクス」がないようにするためか。
CG:今の自分は、必ずしも何もかもがおぼつかないのにな。
GG:ちょっと！
CG:ごめん、わかった、ただちょっと無知だっただけだ。
CG:まだ何も起こっていないから。
CG:あんたには分かるだろ。
CG:オレも一筋縄ではいかないが、もうこの手のバカには慣れた。
CG:エグバートの逆さ会話にはまるよりはずっといい。
CG:そうこうしているうちに、オレのいるところでは時間がなくなったみたいだ。
CG:オレたちは、何かのカウントダウンをしてる。
CG:トロールの時間軸に迫っているもので、それが何なのかは誰も知らない。
CG:チームもバラバラだし。
CG:みんなと何をしているのか、すっかりわからなくなっちまった。
CG:だから、この時点では、オレはただ、一緒に行くべきものがあればそれに従うだけだ。
CG:それは、あんたとあんたのクレイジーな未来の計画だ。
CG:そして、スクラッチ。
GG:そうそう！デイブから聞いたよ。
GG:何なの？
CG:知らない
CG: 一時はそう思ったけど、ジャックをここに送り込んだのが何であれ、そう思ったんだ。
CG:でも、そんな単純な話じゃないんだよ
CG: アラディアは知っていたが、言わなかった。
CG:まだ「知っているはず」じゃないから、オレにも言ってないんだろうな。
CG:もういいや、やっちゃおうぜ。
GG:そうだね...
GG:私が「やれ」って言ったことは何だったんだろ？
GG:今すぐ、ってさ
CG:あー、理由は聞かないでくれ。
CG:けど、そのブルースクリーンは、そこにあるんだ。
CG:まず、言ったように、それをシャットダウンしてくれ。
GG:わかった。
GG:それからどうするの。
CG:じゃあ、描くんだ。
GG:描く？
CG:ああ。
GG:それから？
CG:ない。
CG:ホントそれだけ。
----
3254
ジェイド:第4の壁を調べる。
あなたは、その難解な仕掛けを見定める。コートの裏地の青い揺らぎが目を引きます。しかし、あなたはそれがコートであることを知らない。それはさらなる質問を招くだけだ。それが何を守るものなのか、あなたは知らない。誰の肩を覆うためのものなのかもわからない。もしそれを知ったら......彼の名前さえ知ったら......あなたは人間にはない恐怖を理解できるだろう。

カーカットの言うことをよく聞いて、電源を切ったほうがいい。もしお前がいじり始めたら、俺はマジで全てを台無しにし始めるぞ。そんなことになったら、私たち二人とも無責任でしょう。

あなたはふと、ジェイドスプライトはどこに行ったのだろうと思う。私がそう言ったから、そう思ったんでしょう。私は彼女がどこに行ったか知っている。しかし、私は言わない。

私が言っている言葉をあなたが聞けるわけでもない。

コートが厚すぎるんだ
----
3255
ジェイド:消してください。

----
3256
==>

----
3257
WV:砦を作る。

----
3258
WV:砦を作る。
出口を探すために、壁の羽目板をこじ開けたりしている。しかし、出口を見つけるには程遠い。

そこであなたは、代わりに砦を作ることを決意しました。

あなたは、ぐらぐらするステーションパネルの壁の中で、安全で安心な生活を送ることができます。唯一のエネルギー源が現れるのを待つ間、リラックスして時間をつぶすことができるはずだ。
----
3259
セレニティ:助けを求めてきてください。
あなたはもう十分にこのふざけた行為に耐えてきた。部分的に開いているドアから抜け出して助けを求める時が来たのだ。
----
3260
WQ:プロスピのモナークにアドバイスする。
新女王があなたの助言を求めています。彼女は自分が受け継ぐ王室の旅程を知りたがっています。

今のところ、旅程は単純です。4人目の最後の臣下が到着するのを待つのです。
----
3261
==>
5人目の亡命者は、何世紀にもわたって遺跡の腹の中で眠っていた。かつて伝説のスピーカー、\"うんともすんとも\"とその姿を共有した、冒涜された偶像のずっと下に。
----
3262
==>
やがてリットキーパーは目覚め、新しい女王に仕えることになる。

そのときこそ、彼女の仕事が始まるのです。
----
3263
==>
彼女は仕事の内容について説明を求めており、あなたは喜んでそれに応じる。あなたは「とてもシンプルなものです」と説明します。

新女王として、スレヤーを裁き、新天地で王国を再建することが使命です。

陛下は再び圧倒されます。
----
3264
==>
そしてまた、彼女には助けがあると説明していますね。

彼女は王国の英雄として \"荒れ地の立証者 \"を 選ぶことができる。 選ばれた戦士は、彼が守る武器でスレヤーに立ち向かうために育てられる。
----
3265
==>
でもその前に、片付けがあります。

爆薬が必要だ。もし、彼女が自分の王国に勇敢な軍隊摂政を任命していたら、彼は助けになるだろう。
----
3266
==>
摂政の仕事が終わったら、女王は鍵を使って王室の側近の行き先を設定しなければなりません。

そして、すべてのピースが揃ったところで...。
----
3267
==>
器を破壊する必要がある。
----
3268
セレニティ:猛烈に助けを求めてまばたきする！
あなたは、この愚かな人たちが計画しているどんな馬鹿げたことでも、極めて緊急のメッセージで中断させるのです！！！
----
3269
==>
しかし、残念ながら、あなたのシンプルなメッセージは、彼らの厚い甲羅を突き破ることはできないようです。

この愚かな砂漠で、まばたきを話す人はいないのだろうか？
----
3270
AR:片付けを準備する。
新女王がパウダーモンキーを必要としていると聞いた。王国の新しい摂政として、それが何であれ、あなたは行動を開始します。

今なら何とかなるさ違法な像の上に落ちたひどいとんがり頭のことを忘れられるなら何でもいい。

爆弾が仕掛けられるまではね...
----
3271
WV:ドリーム

----
3272
WV:ドリーム
.-- .... .- - / .- / -.. .- .-. .. -. --. / -.. .-. . .- --
----
3273
==>
- --- / -.-. --- -- -... .. -. . / - .... . / ..-. .. -. . ... - / --.- ..- .- .-.. .. - .. . ... / --- ..-. / .... ..- -- .- -. .. - -.-- / .-- .. - .... / - .... . / . .-.. . --. .- -. -.-. . / .- -. -.. / -. --- -... .. .-.. .. - -.-- / --- ..-. / - .... . / .- -. .. -- .- .-.. / -.- .. -. --. -.. --- --
----
3274
==>
.... --- .-- / -.-- --- ..- / .-- .. ... .... / -.-- --- ..- / -.-. --- ..- .-.. -.. / -.- -. --- .-- / - .... . .. .-. / .-- --- .-. .-.. -..
----
3275
==>
- --- / .... . .- .-. / --- -. . / -. .. --. .... - / - .... --- ... . / -- ..- - . -.. / .--. .- .-- .--. .- -.. ... / - .-. .- .. .--. ... . / ..- .--. / -.-- --- ..- .-. / ... - .- .. .-. ...
----
3276
==>
.- / .-.. --- .-- / -... ..- - / ..-. .-. .. . -. -.. .-.. -.-- / --. .-. --- .-- .-.. / ..- -. ... . - - .-.. . ... / -.-- --- ..- .-. / ... .-.. ..- -- -... . .-.
----
3277
==>
.- / .-.. --- .-- / -... ..- - / ..-. .-. .. . -. -.. .-.. -.-- / --. .-. --- .-- .-.. / ..- -. ... . - - .-.. . ... / -.-- --- ..- .-. / ... .-.. ..- -- -... . .-.
----
3278
==>
- .... . -.-- / -.. . - . -.-. - / .- / ... .... .- .-. .--. / .--. .- .. .-. / --- ..-. / . .- .-. ... / -.-. ..- - - .. -. --. / -- --- --- -. .-.. .. --. .... -
----
3279
==>
#　##########　######　######　#######
----
3280
==>
.-- --- ..- .-.. -.. -..----. - / - ........./ ..- .-..../ .....- .. - / -.-- --- ..- ?
----
3281
==>
.-- --- ..- .-.. -.. / -. --- - / - .... .. ... / .--. .-. --- ..- -.. / .-.. --- -. --. / ... -. --- ..- - / .- ... ... .. ... - / -.-- --- ..- / .. -. / - .... . / .... ..- -. - ?
----
3282
==>

----
3283
==>

----
3284
==>

----
3285
==>

----
3286
==>

----
3287
==>

----
3288
==>

----
3289
==>

----
3290
==>

----
3291
==>
変なバグが近づいてくる。

きっとラッキーな日なんだろう。
----
3292
==>
.... . -.-- / -.-- --- ..- !!!!!!!!

.--- ..- ... - / .-- .... .- - / -.. --- / -.-- --- ..- / - .... .. -. -.- / -.-- --- ..- .-. . / .--. .-.. .- -. -. .. -. --. / --- -. / -.. --- .. -. --. / .-- .. - .... / - .... .- - / .-. .. -. --. ?
----
3293
==>
.-- .... .- - . ...- . .-. / .. - / .. ... / ..-. --- .-. --. . - / .. - !

- .... . / ... .-.. .- -.-- . .-. / .. ... / -- .. .. .. .. .. .. .. .. -. . ::::)
-
----
3294
==>
-.--- .-- / .-- ---.. -.- ./ ..- .--.!
----
3295
==>
.. / ... .- .. -.. / .-- ---.. ---.. ---.. ---.. ---.. ---.. ---.. ---.. -.- . !
----
3296
[S] 目覚め

----
3297
[S] 目覚め
[S] 目覚め
----
3298
タブロス:もう土地。

----
3299
==>

----
3300
==>

----
3301
カナヤ:ローズを見る
あなたはこの瞬間をすでに100回見ている。100回目、1回目でも戸惑うことはないでしょう。

このシーンには、他に変わったところはない。平凡な少女が、自分のハンサムなオーブの数々に夢中になっているのは当然で、周囲には増え続ける両生類や爬虫類の従者たちがいる。
----
3302
==>
そして、暗闇。

あなたは捜査の手がかりを1つ得た。しかし、彼女は今のところあまり役に立っていない。
----
3303
金谷:未来の翡翠に連絡する。
-- グリム聖母[GA]が物知り庭師[GG]の荒らしを始めた--。

GA:貴方にはこの時間軸に協力的な気持ちはあるのかしら。
GG:パスワード！
GA:なるほど......もちろん、そんなものないわよね。
GA:お願い。
GA:あなたはその少し前に彼女と話してたでしょう。
GA:何を話したの？
GG:パスワードクソカスって言ったよ！！！
GA:あらあら。
GG:ああっ、ごめん。
GG:ごめんなさい、パスワードのことで、カーカットと議論しすぎちゃって... :p.
GA:パスワードのこと、まだよくわからないの。
GA:過去のあなたはパスワードを気にしないし......どうしたのかしら。
GG:まあ......
GG:それは、あなたがくだらない会話をしたいのか、それとも真剣な会話をしたいのかによるけど。
GA:どっちが友好的かしら。
GG:どっちも！
GG:でも、くだらない会話はたいていどうでもいいし、時系列を必要以上に混乱させることもないよ。
GG:だから、あなたが望むなら、私たちは今すぐにでもできるよ。
GG:実際、もう危険なほどそれに近づいていると言えるね！
GG:けど、もしあなたが真剣な会話を望んでいるのなら、残念だけど私は貰わなくちゃだね...。
GG:パスワード... :p.
GA:深刻な問題をくだらない方法で議論することはできない様ね。
GG:まあね！
GA:どうやってパスワードを知ればいいの
GG:私もう言ったはずだよ。
GA:そんなの覚えてないわ。
GG:そっか！！！！！
GA:私は、貴方の人間びっくりラーメンでいっぱいのにょろにょろ洗面器を腰まで踏みしめているような気がするわ。
GG:へへへ。
GG:うまっ。:b ??????????????????????
GA:このバカバカしさは今は許されているけど、パスワードのバカバカしさについての真剣な質問も許されているのかしら。
GG:うーん、それは許されるんじゃないかな。
GA:なぜあなたは私にパスワードを要求するの？あと、どうやらカーカットも知りたがってるみたいだけれど。
GG::会話を一方通行にするため！
GG:前の会話の最後にパスワードを教えたでしょ。
GG:次の会話を始めるには、そのパスワードを教えてもらわなきゃいけないの。
GG:そうすれば、今あなたがやろうとしているように、会話に先回りしてすべてを台無しにすることができなくなる！
GA:そんなことしてないわ。
GG:そうだけど。でも、この方がいいの。）
GA:いつになったらパスワードがわかるのかしら。
GG:わかんない、あなたがいつの時の人なのか、全然わからないし！
GG:でも、必ず手に入るよ。前回の会話の最後に、少し前に渡したから。
GG:それ以来、私はずっと、あなたの率直でわかりやすい返事を待ってるから！
GG:さよなら、カナヤ <3.

-- 物知り庭師[GG]はグリム聖母[GA]によって荒らされなくなった。--
----
3304
カナヤ: 過去のジェイドと接触.

----
3305
==>
-- グリム聖母[GA]が物知り庭師[GG]の荒らしを始めた--。

GA:この時間帯の会話は、ますますありがたいわね。
GA:過去のあなたは、未来のあなたやブラックアウト前のあなたより、ずっとタチが悪いわ。
GG:ありがと！
GG:ブラックアウト前のローズってどういう意味？
GA:ブラックアウト後のローズとは、彼女がいない分、難易度がぐっと下がるってことよ。
GG:うーん、そうなんだ...
GG:でも、ブラックアウトってどういう意味？
GA:すぐにわかるわ。
GA:そして、極めて特殊な状況下でそれを私に報告して頂戴。
GA:それはいいことで、私にはわからないのだから。
GG:ふーん @_@。
GA:そうね、そしてその顔は良い反応だわ。
GA:目は渦巻き文字にするのが正解。
GA:何をしているの。
GG:あなたがやれと言ったことをやってるの！
GG:あの高価な機材をセットするために、デイブを呼んでるんだ。
GG:そうすれば、あなたが言っていた宇宙的な魔法が使えるようになるんだけどね。
GG:ありがたいよ、 私のスプライトは悲しくて役立たずで 賢くないことがわかったから... :(
GA:そう。
GA:私はただ、参考にしただけよ。
GA:あと、技術的に考えて宇宙的な魔女じゃないわ。
GA:私は魔女ではなくシルフだったの。
GG:へえ。
GG:シルフってなあに？
GA:魔女みたいなものかしら。
GA:でも、もっと不思議な感じ。
GG:魔法の魔女？
GA:そうね......急だけど、完全に確信犯ね。
GG:すごーい。
GA:でも、同じ鍛冶屋だし、役割はほぼ同じなんじゃないかしら。
GA:繁殖の職務を担う者と同様に。
GA:しかし、先ほどの相談はほとんど学問的なものであることをはっきりさせておかなきゃね。
GA:全部をきちんとやるには何週間もかかる。
GA:そんな時間はないでしょう。
GG:繁殖業務？
----
3306
==>
GA:ええ。
GG:ああ...ああ...ああ...ああ...ああ..！
GG:そのようなことはないと言ってよ！
GA:どんなことを。
GG:その...。
GG:関係してる。
GG:たくさんの繁殖が... :
GA:ええ、そうね
GA:しかし、一般的な種に見られるような手段で繁殖することはないのよ。
GG:ああ、そうなんだね。
GG:私たちが配備している機材は、それと何か関係があるのかな？
GA:大いに関係があるわ。
GA:ベールの上に散らばったものと同じようなクローン装置よ。
GA:私たち全員を作り出したのと同じ種類のもの。
GG:それなら、かなりいい感じだね。
GA:私は、数週間のスパンで個人的な子作りを大量に要求されるようなことを言ったの、貴方を警戒させるつもりはなかったのだけれど。
GG:ええ、ヤダー<_<；
GA:でも、長期的に見れば、再繁殖も私たちの任務のひとつであることは明らかなのよ。
GA:ベールに包まれたクローン装置は、私たちが移住先として選んだ世界で、最初の人口増加を許可するためのものだろうと私は考えてる。
GA:けど、その先の種族の存続は子孫に委ねられているのよ。
GA:この点では、あなたの種族はかなり有利ね。
GG:どうして？
GA:あなたの子孫繁栄は、ペアになった個体が自律的に行うことができるわ。
GA:一方、私たちのものはそうではないかもしれないの。
GA:それが、私の役割を特に重要なものにしている。
GG:あなたの役割は何なの？
GA:マトリーブの管理人よ。
GA:新しいマザーグラブを孵化させるための卵なの。
GA:彼女一人が私たちの子供を産む責任を負うことになるわ。
GG:おっ、かっこいい！
GG:じゃあ、あなたたちは虫みたいなもので、ハチとかアリとか、そういうものだけど、角があるんだね。
GA:そうね
GA:家畜のような。
GA:筋肉がない
GA:いや、両性具有の生理現象かしら。
GG:... :o.
GA:でも、牛乳の生産者なの。
GA:その中で、孵化しない子供を育てるという珍しい種類の生物よ。
GA:あなたは違うけれど。
GG:えー......えー......。
GG:そだね　 8|
----
3307
==>
GA:とにかく
GA:私は、あなたの宇宙の惑星で新しいグラブを孵化させることを想像していたの。
GA:それが不可能になったとき、私はすぐに希望を失った。
GA:このままずっとカードに閉じ込められたままだと思った。
GA:オーブを使うときだけ開けることができるの。
GA:でも、このラボを探検していたら、意外なものを見つけた。
GA:鍵があったの
GA:流星の奥に
GA:案の定、それがオーブを解放したわ。
GA:しばらくは混乱したものよ
GA:その意味がわかるまで
GA:それは、私がすぐに思いつかなかったのが不思議なくらい明白なことだった。
GG:何？
GA:今すぐ使えということ。
GA:この流星の中心で、グラブを孵化させるために。
----
3308
==>
GG:そう思う？
GA:もちろん。
GA:隕石が民族復活の中心にならないわけがない。
GA:流星はそれ自体が大きな種子のようなものだからね。
GA:問題は、それを破壊されないようにできるかどうか。
GA:あとは、母虫を成虫まで育てられるかどうか。
GA:ええ、その考えには圧倒されるわ。
GG:あなたならできるよ！
GA:やるのはあなたよ
GG:そうだったね...
GG:ルーサスはグラブって言ってなかったかしら？
GA:ええ......実際、彼女はマザー・グラブだったわ。
GA:私を育てるために、家長としての職を放棄した。
GG:完璧じゃん！
GG:それは完璧だね！マザーグラブに育てられたのなら、自分も育てることができる素晴らしい立場にあるよね。
GG:それはまるで...。
GG:一種の家系遺産！
GG:本当にクールなエイリアンの家族の遺産。
GA:なるほど。
GA:そう言ってくれてありがとう。
----
3309
==>
GG:そのことは触れないで！
GG:で、このクローンってどうやるの？
GA:それは非常に関与してるわね。
GA:時間がないって言ったでしょう？
GA:実際、私よりかなり長い時間がかかるはずだわ。
GA:ちょっと急ぎすぎたわ。
GG:とにかくやってみたいんだ！
GG: 隕石の中心で種族を再建する希望を持てるなら、残された時間でクローンを作るくらいはできると思うの。
GA:そうね。
GA:与えられた時間の中で、どうやって目的を達成するのか、想像もつかないわ。
GA:でも、もっと奇妙なことが起きていると思う。
GA:まずパッドを展開するでしょう。
GG:そうだね、デイブはこのとんでもない塔のてっぺんで、それをやってる。
GA:ええ...。
GA:なんでわざわざあそこで。
GG:暖かいところでないとダメって言ってなかったっけ？
GA:そうね......その通りだわ。
GG:私の家は今、凍ってるし。
GG:前は地熱で動いてたのに...。
GG:この星には熱がないんでしょ
GA:鍛冶屋に火をつければ変わるかもしれないわね。
GA:でも、一事が万事でしょう。
GG:そうだね......その話は後で聞きたいかな......。
GG:そうだね、天気は中々いいみたいだし！
GG: デイブがどうなっているのか見てみよっか。
----
3310
デイブ:クローニング装置を展開する。

----
3311
ジェイド:調べる。
GG:それ...
GG:とても小さい... :o.
GA:機器に適した大きさね。
GG:でも
GG:クローンベビーはあれに乗せるのがやっとだね！
GA:赤ちゃん
GA:なあにそれ。
GG:若い人間って意味！！！
GG:私たち牛乳屋は、孵化しない子供を育ててるんだよ？
GA:ええ、知ってる。
GA:あなたの飼育の仕事は、人間のクローンを作ることだと言ったわけじゃないわ。
GA:再繁殖は、ここで起こっていることじゃないの。
GA:宇宙の魔女であるあなたの目的じゃない。
GA:いずれにせよ、まだね。
GG:じゃあ、目的は何？
GG:私は何を飼育しているの？
GA:カエルよ。
GG:. :o.
GA::ごめんなさい......当たり前だと思ってたわ。
----
3312
==>
GG:この小ささがたまんない！
GG:すごくかわいい。
GG:カエルの赤ちゃんは、このパッドに現れるんだね。
GA:そうよ。
GG:早くやってみたいな。
GA:何を笑ってるの。
GG:あぁ
GG:笑ってる
GG:デイブが、この件に関して、面白いことをたくさん言っているだけ。
GA:何を言ってんのよこいつ
GG: ああ、あのね、くだらないことをいっぱい言ってるんだよ。
GG:コピー＆ペーストすることが多すぎるよ！
GA:ふーん、そうなの。
GG:ここで、全部ファイルに保存して送ったげる。
-- 物知り庭師[GG]はグリム聖母[GA]にファイル「デイブは面白いヤツ.txt」を送った--。
GA:なるほど......かなり笑わせてもらったわ。
GG:ははは。
GG:さて、何から始めよっか！
GA:端末をデプロイする必要があるわ。
GA:端末の導入が必要ね。それから、あなたの世界のあちこちから登場させるカエルを探し始められるわよ。
----
3313
デイブ:端末をデプロイする。

----
3314
==>
GG:OK、ここにスクリーンにカエルがいるよ。
GG:いや、氷の中に入ってるのかな？
GA:ほとんどのカエルがそうじゃないかしら。
GA:鍛冶屋が息を吹き返すまで、その状態を維持して。
GA:鍛冶場があるところなら、どこでも惑星の大混乱を引き起こすように設計されていると思うわ。
GA:私の星でもそう。
GG:あなたの星も氷に覆われてたの？
GA:いいえ、ほとんど水。
GG:涼しいね！
GG:かっこいい!　とにかく、このカエルを救おうかな。
GG:このボタンを押すと、カエルが現れるの？
GA:そうよ。
GA:おそらく何の効果もないでしょうけど、試してみて頂戴。
GG:わかった.........。
----
3315
ジェイド:カエルにアピアランスする
GG:ああもう、やっぱり蛙の子は蛙だよ！！！！
GG:これじゃダメだね。
GA:問題は、カエルがまだ凍っていることじゃないわ。
GA:問題は、あなたがそれを全く出現させられなかったことよ。
GA:エクトビオロジーは、対象を現すことができないことに完全に基づいている。
GG:分かんないよ！
GG:けど、気になるなぁ....
GA:もし、そのカエルが別のことをする運命にあったとしたら。
GA:後で網にかかるような。
GA:パラドックスを引き起こすので、出現させることはできないでしょう。
GA:だから、代わりにスライムの刻印を出現させるの。
GA:パラドックスのスライムが重要なの。
GA:他の逆説的に出現させたカエルの刻印のスライムと混ぜることができるの。
GA:遺伝子を研究して、選択的に組み合わせる。
GA:そして、結果としてパラドックスクローンを作るの。
GG:なるほど、それなら納得。
GG:カエルのスライムを出現させるにはどうしたらいいの？
GA:他のカエルに端末を向ける必要があるわ。
GA:そして、後で必ずそのカエルに何らかの干渉をする必要がある。
GA:例えば、私が提案したように、そのカエルを捕獲するために冒険の計画とか。
GA:そうすれば、あなたの干渉が起こる前に、そのカエルを出現させることは不可能になるわ。
GA:それのスライムだけが届く。
GG:という感じかしら。
GG:カエルの後方交配みたいなものだね。
GG:クローンが先で、捕まえるのは後？
GA:そうそう。
----
3316
ジェイド:新しいカエルを探す。
GG:OK、やってみる。
GG:へへへ、このハンサムな男を見てよ、森に隠れてコソコソしてるんだ。
GG:この子、固まってるみたい。
GG:じゃあ、あとで彼を困らせに行ったら、今彼を連れて行こうとしたら、スライムしか出てこないってことだよね？
GA:ええ、そうよ。
GA:座標をメモしておいて頂戴。
GA:クローン被験者と交流するために旅をするとき、あなたは新しい生息地を探索し発見する機会も得ている。
GA:また、端末が追跡する新しい種類のカエルも発見することができる。
GA:若いクローンの成熟を待つ間、こうして冒険するのは効率的ね。
GG:それ楽しそうだね！！！！
GA:ええ......とても楽しいわよ。
GA:あと、とても時間がかかるわ。
GA:ヴェールの中の出現者たちと違って、これは今この瞬間にロックされているから。
GA:未来や過去を覗く窓として使うことはできないし、未来が確実でそれゆえに最も逆説的なカエルを分離することができる。
GA:探検の手段は限られている。
GA:タイムトラベルで加速することはできるでしょうけど
GA:そうですね:けれど、数週間分の安定した時間ループを確立する必要があるわ。
GA:個人的には、あまりに手の込んだ危険な仕事だと思うし、そんなことをしようとする人は無謀ね。
GA:私は勧めないわ。
GG:うーん、そうだね。
GG:この子のクローンを作るから待ってて。
----
3317
ジェイド: カエルのクローンを作る
GG:ヤッター！！
GA:成長するまでの間、保管する場所が必要よ。
GA:プールとか水槽とか
GA: 少なくとも、一時的なものでいい。
GA:私は水を手に入れるのはそれほど難しくなかったけれど、あなたにとってはどうかしら。
GG:何か考えておくよ...
GG:かわいそうに、窒息させないからね！
----
3318
ジェイド:家を与えてあげてください。
GG:成長するのを待って、他のカエルパラドックスクローンと交配させればいいんだね。
GA:そうだけど、クローン作りのプロセスはこれだけじゃないわ。
GA:真のパラドックスクローンは、対象者の遺伝子を完全に複製したものなの。
GA:その後、そのクローンは過去に送られ、自分自身になる。
GA:もしそれが正確な複製であるなら、これは確実に起こることよ。
GA:これはパラドックスクローンに分類されるものです。
GA:遺伝的にオリジナルから逸脱している複製は、そうではない。
GA:単なる突然変異体である。
GA:繁殖のためには突然変異は望ましいことなのよ。
GA:合理的な範囲で。
GA:遺伝子の異常を促進するために、機器の設定を調整することができるわ。
GA:でも、とてもデリケートだから、やり過ぎると大変なことになっちゃう。
GA:育種の過程で遺伝暗号の進化を責任を持って誘導することは、とても重要なことよ。
GA:実はこれが一番大事なことなのよ。
GG:そうなの？
GA:そうよ。
GG:はぁ...
GG:じゃあ、この繁殖の実際の目的は何なの？
GG:私は、遺伝子を正しく受け継いだ特別なカエルを作ろうとしているの？
GG:究極のカエルみたいな... :o.
GA:実はね。
GA:そうなの。
GA:まさに、その通り。
GG:ああ
GA:あなたの目的は、ジェネシスカエルを繁殖させることよ。
----
3319
==>
GG:どうして？
GA:そうしないと、ゲームをクリアできないから。
GA:あなたのミッションは、彼の飼育にかかっているの。
GG:彼？
GG:この子、カエルの男の子なの？
GA:そうよ。
GA:最初はおたまじゃくしだけれど、かなり大きくなるわ。
GA:そして、彼は成熟して話すようになるわ。
GA:神様のような存在で、彼を待ち望む妃たちによって偶像化される。
GG:話し手になるってこと？
GA:広大な鳴き声の話し手としてね。
GG:へへへ。
GG:ゲコーーーー
GA:そうね、鳴き声は本当に広大で、見ごたえがあるわ。
GA:それは私が見た中で最も驚くべきものね。
GG:じゃあ、話し手は神様のような存在だけど、たくさんいるの？
GG:各セッションに1人ずつ、王様と女王様みたいな感じ？
GA:そうね、プレイヤーが成功すれば、セッションごとに1つずつあるわ。
GA:そして、それぞれがクエストで得たユニークな産物よ。
GA:彼の創造物をめぐって、王国が対立している。
GA:プロスピットは妃たちと同じように彼を崇拝している。
GA:ダースは彼を忌み嫌い、できる限りカエルを禁止している。
GA:図像も。
GA:彼らの工作員は彼の名前を中傷して嘲笑する。
GA:大喜利の話し手のように。
GA:或いは胆汁みたいに。
GA:正直なところ、私たちは彼をそう呼んでいたのだけれど。
GA:でも、失礼な言い方かもしれませんが、その方がキャッチーな名前だったの。
GG:キャッチーな名前だね。
GG:そう呼ばれたら、悪気はないと言うに決まってるよ！
GA: 悪気はないんだけどね。
GG:それはいいことだよ。
GG:じゃあどうするの？
GG:このでっかい神様をカエルにしたら、どうする？
GG:それは私たちが作る新しい宇宙と関係があるの？
GA:もちろん。
GG:ジェネシスカエルって言ったけどさ
GG:つまり、私たちが彼を宇宙に連れてきて...
GG:彼は新しい惑星や生命とかを作るの？
GA:いいえ。
GA:あなたは彼の役割の大きさをよく理解してないのね。
GA:彼は、あなたが創り出す宇宙の一面だけに責任を負っているわけじゃないの。
GA:彼はそのすべてに責任を負っているの。
GA:上品胆汁があなたの宇宙なのよ。
----
3320
==>
GG:マジでぇ？
GA:彼はあなたのいる地球の宇宙人じゃない
GA:私たちはその化身を設計したの。
GA:彼は、あなたが作ろうとしている宇宙。
GG:そうだね......わかりった！
GA:ごめんなさい。
GA:当たり前だと思ってたけど、よくわからなかった。
GG:彼は文字通り宇宙なの？
GA:ええ、文字通りね。
GA:その言葉は、あなたが言葉を作ることができる限り、文字通りのものだわ。
GA:あなたの種族が、さまざまな理由で頻繁に不誠実であることは知ってるわ。
GG:でも、あなたの種族もでしょ！
GG:特にカーカットは、信じられないほど皮肉屋だし。
GA:確かにそうだけれど、私たちがそうするときは、たいてい嫌味になろうと思ってやっているのよ。
GA:むしろ、温和な態度で、目的もなく小さなレトリックのパズルを永久にばら撒くようなやり方は、どうかと思うわ。
GG:でも、私はそんなことしないし！
GG:できるだけ自分の言いたいことを言おうとしてるよ。
GA:ええ、私はそれを見極めてきたつもりよ。
GA:いい気分転換になるわね。
GG:何から？
GA:ああ、それは重要なことじゃないわ。
GG:あはは、ローズからってこと？
GA:まあね。
GA:異国文化に親しむための楽しい練習にならなかったわけじゃないけれど。
GG:うん、ローズとデイブはいつもそんな感じだよ！
GG: 彼らはそういうのをめちゃくちゃ教え込んでるの。
GG:それで、あなたはローズとよく話しているの？
GA:そうね。
GG:今は、親友？
GA:そうねぇ、時代が二人を許したように、お互いに友好的だと思うわ。
GA:もう彼女と話すことはないけれど。
GG:どうして？
GG:ああ、そうだ、彼女がブラックアウトしていると言ったから？
GG:一体どういう意味なの！
GA:それは、あと少しで、あなたの視点から、私のビューポートで彼女を見ることも、彼女と話すこともできなくなる、ということよ。
GA:その理由はよくわからないけれど、推測するのはそれほど難しくはないでしょう。
GA:彼女は、暗黒神などの曖昧な意思を持つ者の力と助言に頼ってきた。
GA:彼女は結果的に、私にはとても危険と思える計画を考案したの。
GG:ええ、私も彼女の計画の音は好きじゃなかったよ！
GA:あなたはもっと賢明みたいね。
GA:スカイヤの影響でしょう。
GA:人生の大半をプロスピットで起きて過ごしてきたのだから
GA:私のように。
GG:そうなの？
GA:似ているところがあるとすれば、そのせいかもね。
GG:そうだ！
GA:ずっと前に目が覚めたんだ
GA:若い頃、寝つきが悪かったの。
GA:日差しが不自然に爽やかだったんだと思うのだけれど。
GA:私のルーサスは何もしてくれなかった。
GA:繭の中にいるはずの私は、よく砂漠に迷い込んでた。
GA:ある日 見知らぬ男が訪ねてきた 白い服を着て話す人だった
GA:彼は私を眠らせ、私はプロスピットで目を覚ました。
GA:それ以来、ずっと夢を見ているの。
GA:彼は私の保護者だと言ったわ
GA:めったに来ないけど、そう思っていた。
GA:その後、彼は来なくなった。
GA:やがて私は、彼が自分の心の産物だと思うようになったわ。
GA:必要なときに安心感を与えてくれる、空想の友達のような存在だと。
GA:でも、ゲームをしているうちに、彼が実在することを知ったの。
GA:彼は私たちのパーティーの他の人に話しかけたわ。
GA:私たちを操って 計画を進めていた
GA:私の幸運な目覚めが、邪悪な策略の産物だったことを知って、悲しくなったの。
GA:あなたの目覚めには、おそらくそのような絡みがなかったんだろうから、幸いね。
GG: そうでなきゃいいけど......。
GA:そうでなければ、素晴らしいもののなかの、ほんの小さな汚染にすぎないでしょうね。
GA:スカイアが見せてくれるものを見させてもらったわ。
GA:そして、先の危険に備え、人々を守ろうとする。
GG:私も！！！
GG: 私も！！！！！すごい！カナヤ！！！こんなに共通点があるとはね。
GA:本当にね。
GA:自分の役割に近い人と関わるのに、こんなに時間がかかるなんて、ちょっとバカみたい。
GA:それはきっと、私のある種の狂気なのでしょうね。
GA:自分より無謀で危険な者たちを、より大胆に軌道に乗せること。
GA:私は彼らを助けたいんでしょうけど、彼らは決して助けることができないみたい。
GG:そっか、人を助けるのはあなたの性格なんだね。
GG:分かるよ
GG:ローズは無謀で危険だって言うのかな。
GA:そうよ、間違いないわ。
GA:私たちには、問題を起こすだけで何もしないように見える危険なプレーヤーがいる。
GA:彼女はあなたの友達だと思う。
GA:そして、彼女の狂気じみた計画は、十分に憂慮すべきものでなかったとしたら。
GA:彼女は私が言った見知らぬ人と 連絡をとっている
GA:そして、当然のことながら、彼女はその会話の性質について率直ではなかった。
GG:あなたの保護者のこと？
GA:そうよ。
GA:そして、彼は単なる後見人ではないの。
GA:第一の保護者であることは間違いないわ。
GA:あなたのルサンチマンがそうであったように。
GG:あ、ああ...
GG:なぜだかわからないけど、その音を聞くとすごくドキドキするんだ。
GA:私も同じ気持ちよ。
GA:そのような組織の関与は、非常に不審だわ。
GA:一見良さそうなことでもね。
GG:彼女はこのことについて何も言わなかったんだ。
GG:でも、その後、彼女は夢中になっているみたいだったし。
GA:彼女はそうだったわね。
GA:すぐに判断できるようになるわよ。
GA:そのあと、あなたが私に教えてくれることを願ってるわ。
GG:うん、そうする！
GA:その前に、私は行くわ。
GA:このオーブを配置するためにコアに戻りたいのだけど。
GA:あなたは今、自分のオーブの世話をしているみたいね。
GG:そうだね！
GG:そうだね！じゃあ、そうしていいよ。
GG:まだ知りたいことがたくさんあるの！
GG:鍛冶屋を煽ったり、カエルを飼育したり、プロスピにいた頃の話とか、もっと知りたいな！
GA:わかった、できる限りお手伝いするわ。
GA: そうだね、プロスピットの若い人たちは一緒に頑張りましょうね。
GG:うん！<3.
GA:あと、未来のあなたにメッセージを送るわ。
GA:また、返信が必要な場合は、返信して頂戴。
GG:そうなの？
GG:ああ！！！！
GG:そういえば、このような混乱した会話をシンプルかつ直線的にするシステムを導入しようかと考えてたの。
GA:ひょっとして、パスワードと関係があるのかしら。
GG:うん！誰かに聞いたの？
GA:ええ、あなたにね。
GA:あなたは私にパスワードを要求して システムのニュースを届けたの
GG:あぁ..見たの？
GG:そもそも計画のアイデアを、未来の自分から逆説的に教えてもらうところだったんじゃん！！
GG:そういうのってなんだか腹立たしいってゆーか、しっくりこないんだよね...。
GG:むしろ、アイデアは実際に出てきたところから出てきたほうがいいんだよ。
GA:それは合理的な態度ね。
GG:では、さっそくシステムを導入してみよっか！
GG:パスワードを渡すから、今後またこの話をするときはそれを教えてね。
GA:わかったわ。
GG:パスワードは...................。
GG:Croooooooooooak
GG:全角で、正確に10個のオスを含まなきゃいけない！
GA:10個。
GA:11個ね。
GG:おっと！
GG:じゃあ、11個。
GA:パスワードシステムは、すでに手軽さと合理性という圧倒的な配当を得ているわね。
GG: カナヤ... :o.
GG:そうだね。
GG:ちょっとだけね。
GG:皮肉っぽい
GA:ええ。
GA:わあ、そうなの。
GA:誠意の危機に陥っていなきゃいいけど。
GG:あなたはただ多文化になりつつあるだけ、それだけよ。
GG:カーカットを通しても、多文化共生を学んでいるつもりだよ。
GG:主にfuckを連発するの。
GA:やばいわね。
GG:えへっへっへっへ、大丈夫、彼はそんなに悪くはないヤツだよ。
GA:ええ、わかってる。
GG:よし！オーブをハッチしてこーい！
GG:待ってるよ。
GA:そうね...そうしましょうか。
GA:さよならジェイド
GG:またね！

-- グリム聖母[GA]は物知り庭師[GG]の荒らしをやめました。--
----
3321
[S]カナヤ:芯に還る。
別投稿の｢3321のムービー翻訳｣をご覧下さい
----
3322
==>

----
3323
==>

----
3324
==>

----
3325
==>

----
3326
==>

----
3327
==>

----
3328
==>

----
3329
==>

----
3330
==>

----
3331
==>

----
3332
==>

----
3333
==>

----
3334
==>

----
3335
==>

----
3336
==>

----
3337
==>

----
3338
==>

----
3339
==>

----
3340
==>

----
3341
==>

----
3342
==>

----
3343
==>

----
3344
==>

----
3345
==>

----
3346
==>

----
3347
エリダン:どこかに逃げる。

----
3348
エリダン:どこかに逃げる。

----
3349
カーカット:カナヤを調べる

----
3350
カーカット:カナヤを調べる
カナヤおい大丈夫か？

おい

マジでか

アイツ何したんだ。

カナヤ？

ただのグラブソースだって言ってくれ。
ただのグラブソースだって言ってくれ。ただのグラブソースだって言ってくれ。ただのグラブソースだって言ってくれ。


ハハハ、信用メイキングタイムはもう終わりみたいだな！！！！！！

クソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソ
----
3351
カルカット:ソラックスを調べる。
ソラックスが死んでいないことに安堵する。彼はただKOされただけだ。

もしこれが、あなたの良い兄弟が殺されるのを見る第二ラウンドだったら、あなたはそれを処理できるとは思わない。
----
3352
カルカット:フェフェリを調べる。
彼女は死んだ。

目が覚めた時、彼はそれをうまく受け止められないでしょう。

しばらく寝ていてくれればいいのですが。
----
3353
カーカット:カナヤのコンピュータを調べる。
誰かが彼女に連絡を取っていた。

なんだこりゃ？メッセージウィンドウに文字がない。

あ、わかったか。このジョーカーは白字で入力するんだ。ハイライトしないと読めませんね。
----
3354
カーカット:ハイライト。
:バンタスさま
GA:なんだこりゃ？
GA:オマエは誰だ？なんでカナヤのアカウントでメッセージを送ってんだよ？
GA:今は、こんなのいらない
:このメッセージは、私の数ある弟子たちのコンソールを通して、あなたに一言アドバイスするために送っているのですよ。
----
3355
==>
身体には目をつぶるべし です
----
3356
==>
どういうことなんだ？そんな馬鹿なアドバイス、聞いたことないでしょ？

あなたはチャットウィンドウにさらに呪いの言葉を打ち込むが、何の反応もない。

身体？どの身体だ？彼は何を言っていたのだろう？
----
3357
カルカット:振り向いてください。
緊張していないように見せかけて、とてもゆっくりと振り向く。

部屋の中の死体はすべて元通りになっている。明らかに何も心配することはない。

そうだ。ガムジーがメッセージを返してきたぞ。今まで一体何をしていたんだろうと思うよね。
----
3358
カルカット:答えてください。
救いがたいほど気まぐれ[TC]がカルチノ遺伝学者[CG]の荒らしを開始。

TC:ぷっぷーーー
CG:ガムジー！！！
CG:クソ
CG:ここにいたのか、心配したぞ
TC:ぷっぷーーー。
CG: おう
CG: マジか
CG:とにかくどこに行ってたんだ？
TC: ぷっぷーーー
TC: ぷっぷーーー
TC: ぷっぷーーー
TC: ぷっぷーーー
CG:ああわかったよ知ったかぶり、オマエはクソピエロだ。
CG:くだらないパーティーピエロのおふざけはやめて、ここに戻ってこい。
CG:クソが渦巻き装置にぶつかった、そしてオマエはそこで深刻な危険にさらされる可能性がある。
TC:黙れ。
CG:なんだよ...
TC:まざーふぁっく黙れと言ったんだぜ、まざーふぁっかー。
TC: ぷっぷーーーぷっぷーーーぷっぷーーー:o)
CG: おいおい
CG: マジで大丈夫なのか
CG:オマエって本当に変なヤツだ。
TC: ははははははははははは。
TC: あー、うん...
TC:オレっちはみんな、自分まざーふぁっきん自身に対して、ある程度はまざーふぁっきん変な感じなんだと思うけどネ。
TC:でも大丈夫、冷静になったヨ。
CGガムジー:ああ、マジで良かった。
CGガムジー:いやいや、オマエがおかしくなったなんて言わないでくれ、あれに加えて、そんなの耐えられねー。
TC:あれに加えてっテ......何がダ、まざーふぁっかー。
CG:エリダンは、フェフェリとカナヤを殺したんだ、オレはそのことで気が狂いそうなんだ。
TC:へっへっへ。
CG:へっへっへっ？
CG:一体どうしちまったんだ？
CG:マジで今すぐ戻って、スライムパイでも食べて落ち着けよ。
TC:スライム？
TC:スライムなんてもうないんだゼ、兄弟。
TC:と、とにかくダ。
TC:クソはまざーふぁっきん毒だったんだ、知らなかったのカ？
CG:うーん...
CG:知らないけど...？知ってても、絶対に食べない
TC:それなら、邪悪なニュースのことを全部教えてもらえヨ、パンチラインの血の気の多いクソ野郎ガ。
TC:それはあんたを腐らせる。
TC:あんたのまざーふぁっきんシンクパンを錆びさせル。
TC:そして床はすべて、まざーふぁっきんの穴を通してあなたを見つめ返してル。
TC:けド、今は穴はなイ。
TC:ただ、オレっちがずっとであったように見せかけられた、まざーふぁっきんな立ち位置の下にあるンダ。
TC:ただ、オレっちがずっとまざーふぁっきんみたいな存在だと思われていたまざーふぁっきん人の、まざーふぁっきんみたいな立ち位置の下にだけにナ。
CG: マジでか
CG:いやいやいやいやいやいやいやいや。
TC:オレっちはこのクソの上に邪悪な無知を蹴ってきたんだゼ。
TC:邪悪な無知をまざーふぁっきん屠り続けてきたんだヨ、兄弟。
TC:自分の天職について、生涯否定し続けるンダ。
TC:ハイまざーふぁっきんサブジャグラーの子孫としてナ。
TC:オレっちたちはあんたより偉いんだゼ、兄弟。
TC:オレっちたちはまざーふぁっきんみんなより偉いんだゼ。
TC:ぷッッぷーーー。
CG: ガムジー
CG :やめてくれ
TC:そして今、オレっちは最後の一人ダ。だからオレっちは最終的にまざーふぁっきん理解するンダ。
TC:オレっちはついに、愉快なメシアが誰なのか、まざーふぁっきんほど理解したゾ。
TC:あいつらはいつもオレっちと一緒だっタ。）
TC:そして、オレっちのまざーふぁっきんでもアル。
TC:そして今ハ。
TC:そして今、まざーふぁっきん今ハ。
TC:オレっちはあんたらまざーふぁっかー全員を殺すつもりだゼ。
CG: おい
CG: そんな
CG: 嘘だろ
TCオレっちはお前らまざーふぁっかーを全員まざーふぁっきん殺すつもりだゼ。
TC:そして、あんたのまざーふぁっきん血で邪悪な絵を描く。
TC:あんたの血管から俺っちの奇跡が滴り落ちるだろうナ。
TC:あんたの砕けた骨は、俺っちの特別な星屑になるンダ。
TC:闇のカーニバルへようこソ、兄弟ヨ。
TC:ぷっぷーーー。
TC:ぷっぷーーー。
TC:ぷっぷーーー。
TC:ぷっぷゥーーーー。

救いがたいほど気まぐれ[TC]は荒らし行為中止 カルチノ遺伝学者[CG]。
----
3359
==>
生まれてこのかた、こんなに怖い思いをしたことはないでしょう。
----
3360
カルカットオープンメモ。
\"現在のカルチノ遺伝学者[CCG]\"が、チームコウゲン病の船内メモを公開しました。

CCG:これがオレが書く最後のメモになるだろう。
CCG:なぜなら、まず第一に、言うべきことがほとんどなくなってしまったからな。
CCG:そして第二に、オレはもうすぐ死んでしまうかもしれないんだ。
CCG:この文章を読んで、たとえ今、オレのことを嘘っぱちだと思ったとしても、すべてが崩壊し始めたら、オレの言ったことを思い出して、オレを救ってくれるかもしれない、と思っているバカがいることを期待してるから。
CCG:最悪のシナリオが起きてしまった。
CCG:憤怒の吟遊詩人が逃亡してる。
CCG:ああ、この名前は冗談だと思ってたんだけど、実はそうじゃなかったんだな。
CCG:アイツは完全におかしくなっちまった。時間軸のさらに先にいるヤツらには、彼がどれほど危険か言うまでもないだろうな。
CCG:ブラックキングにしたことを思い出せ。
CCG:誰もそれを説明出来なかった。そして、彼は残りの戦いの間、ただぼーっとすることにした。
CCG:マジでなんなんだよ、あれ。
CCG:正直言って、キングが信じられるとは思えない。
CCG:誰かの攻撃は同じだけのダメージを与えたか？そんなことはないだろ。
CCG:ヴリスカの攻撃は、ノックアウトの一撃だったし何とも言えないが、そうだとも思えない。
CCG:ネタバレするけど。
CCG:秘密のジョークパワーみたいなものだと思ってたのかよ？
CCG:でも、ジョークはオレたちのもんだ。
CCG:アイツはパイから抜け出して、今フェイゴの精霊は永久にクソソーダボトルから抜け出した。
CCG:もうダメだ。
CCG:ああ、クソクソクソ。
CCG:みんな、オレは怖いよ、どうしたらいいのかわかんない。
CCG:オレは死体でいっぱいの部屋にいる。オレはアイツらに背を向けてはいけないんじゃないか？
CCG:あ、ああ、今、鳴き声が聞こえた。
CCG: マジでかマジでかやべぇよ
CCG:いやいやいやいやいやいやいやいやいやいや。
CCG:角の山からか
CCG:誤射した角に体が収まっただけなのか、それとも......。
CCG:それとも...
CCG:このままじゃダメだ。
\"過去の救いがたいほど気まぐれ[PTC]\"。420時間前のメモに反応した。
PTC:おい 相棒
PTC:一体どうすればいいんだヨ？
PTC:ついていけねーゼ
CCG:昔のガムジーか、ちくしょう。
CCG:オレは、オマエの殺人的な未来のオマエを人々に警告しようとしてんだ。
CCG:これは事実上、オマエとは何の関係もない。
CCG:もう、角を触ったり、色に気を取られたりすることに戻りやがれ、この役立たずが。
PTC:その命令、ぜってェ実行するヨ。
PTC:この騒動が何なのかは、クソみたいな未来が来るまで待つとしよウ... :o)
CCG.はPTC.のメモへの返信を禁止した。
CCG:さっきから言ってるみたいに
CCG:まだビクビクしてる。
CCG:あぁぁ
CCG:また、小さな音がした。
CCG:とてもかすかに。
CCG:気のせいかな、気のせいかな。
CCG:オレ本当にここから出なきゃなんだよ。けど。
CCG:まず蘇生を試みるべきだな。
CCG:ダースとプロスピットはもういないけど、少しでも生き残る可能性があるなら、やってみるしかないよな。
CCG:でも、あの角の山には近寄りたくないなぁ。
CCG:ずっとあそこにいたらどうするんだ？
CCG: どうしたらいいのかわからないくらい、クソみたいな状態だ。
CCG:フェフェリ達のために、勇気を出すしかない。
\"過去のイカ選定者[PCC]\"380時間前のメモに反応した。
PCC:私のために？38)
PCC:どういうことー、カニカット？
PCC:ああ、もう、フェフェリ...。
PCC:この中のどれかがホントの話なのかなー？
PCC:難しいねー！あなたのメモはどれもとんでもないものばかりで、もう何を真に受けていいのかわっかんなーい。
PCC:このメモが、一番大げさなような気がするー！
CCG:そうだ、オレは「ブクブクってる」んだ、そうそう。
CCG:そうなんだ。38D.
CCG: フェフェリ、すまん。
CCG:オレのせいだ、どうしたらいいのか分からなかったんだ。
PCC:何で謝るの？
CCG:それは。
CCG:オレのため.
CCG:...こんなことできっこない。
CCG:オレには無理なんだ、すまん。
CCG.はPCC.がメモに反応することを禁止した。
CCG:その前に
CCG:エリダンも完全にあっちの世界に行っちまったことをみんなに知ってもらう必要があるな。
CCG:アイツは魔法の杖でトロールを殺して回ってる。
CCG:だから、アイツに目を光らせておけって。
CCG:もしまた彼に出会ったら...
CCG:まだわからないけど
CCG:アイツは殺された天使たちに、やり返されないように祈ったほうがいい。
\"過去のカリギュラの水族館[PCA]\"311時間前がメモに反応しました。
PCA:魔法の杖か......そうなのか
PCA:このメモを見れば、みんな知っているはずだぞ。
----
3361
==>
CCG:おいクソ野郎。
CCG:オレたちの \"協定 \"は終わったと思え。
PCA:盟約は成立しているぞ
CCG:もう違う。
CCG:オマエはオレにとって死人に等しい。
CCG:過去のオマエ、今のオマエ、未来のオマエ。
CCG:そして何より、醜いマフラー野郎のアホな新しがり屋のオマエ。
CCG:待って忘れてた、すべてのオマエは、そのオマエだ。
CCG:もしオレがこんなに怖がってなかったら、オレは怒りに燃えていただろう。暗い隅にうずくまって、あの殺人道具から身を隠すのをやめたら、すぐにでもオマエを追い詰めて、鎌で切り刻むつもりだったよ。
PCA:おっとっと。
PCA:お世辞でもなんでもなく、少々強がりすぎではないか？
CCG:ああ、もう。
CCG:オレはオマエを口説いているわけじゃない、これは正真正銘のプラトニックな敵意だ。
CCG:「本当に死んでほしい」ってな。
CCG:お前と手の込んだ薄暗いワルツを始めるつもりはないからな。
PCA:\"本気 \"じゃないのはわかっているぞ。
PCA:私を応援するための努力に感謝しているのではないのか。
PCA:私はいつも貴様を頼りにしているぞ、私たちのユーモアのセンスを理解してくれる者はいないからな。
CCG:うっ、うえー。やだね
PCA:忙しいのか。
PCA:近々怒りと天使の国に行くと言っていたが......どうなんだ？
CCG:おい、オマエバカか？オレが300時間先の未来にいるのは明白だろ、少しでも興味があれば、オレはただ「なんだよ」と言うだけだ。
PCA:あははははは、そうそう、時間を忘れるなんて、こんなテーマで始めたら簡単なのだがな。
CCG:\"何 \"が？
PCA:こんなところで何やってんだよ？
CCG:孤独なのはわかるけど、そんなの関係ねぇよ。
PCA:あの場所は良いところだし、貴様はあの国に行くと言ったでは無いか
PCA:過去の自分に、機会があれば旅に出るように言ってみたらどうだ。
CCG:待って、あの時、オレを口説いてたのか？
CCG:今もオレを口説いてんのか？
CCG:マジで赤い勧誘みたいな、マジで？
PCA:何がだ？
CCG:畜生、杖殺人の件で苛ついてんのに、いちゃもんつけてくるとはな。
CCG:なんてこった！
PCA:おいおい......私は別に貴様が狡猾だとは見抜いていないぞ......このユーモア溢れるセリフも含めてな
CCG:どうかなバカヤロー、興味ないってのか？
PCA:仮に私が興味を持たざる負えなくても貴様は軽く私を皮肉ったのだから、私を真っ向から否定することは出来ないだろう。
CCG:なんでだよ。
PCA:だって、貴様は未来の貴様なんだから。
PCA:それは、現在の貴様でない限り、否定はカウントされない......それは、すべての公正なゲームだ。
CCG:それがマジなのか、皮肉なのか、もうわからなくなっちまったな。
CCG:問題は、オレはこんな感じの行動を取れないから、それを知らないことだ。
PCA:ただ、過去に貴様を送って、よく遊んだ。
PCA:今は何もしていないみたいだが。
CCG:そうじゃない時もあるけどな
PCA:どういう意味だ？
CCG:オマエは今天使を殺してるんだろ
PCA:いいや
CCG:オマエは天使を殺してるんだよ今、過去に、そのクソみたいな銃で。オレはただそれを知ってる。
PCA:あー...
PCA:ただ、数が多すぎて、血の気が引くことがないのが問題だな。
CCG:だからオレたちはうまくいかないんだ。クソ
CCG:オマエは冷徹な知恵遅れのクソバカだからな
CCG:卑怯な裏切り者の殺人者であることは言うまでもない。
CCG:憎い、憎い、永遠に憎いぞ。
PCA:貴様....、私のシグナルが絡み合っているぞ
CCG:よくもあんなことをしたものだな。
PCA:誰に何をだ。
CCG:...に。
CCG:くそったれ。
CCG:アイツのことは愛してるんじゃなかったのか？
PCA:何を言ってる
CCG:それに...
PCA:何を言っているのか意味不明だ。
CCG:できないんだ。
CCG:彼女の名前も打てない。
CCG:アイツはオレの友達だったんだ。
CCG:アイツはオレの、本当に*良い*友達だったんだよ。アイツがいなくなった今、何をすればいいのか分からないんだ。
CCG:オレはとても動揺してるんだ、オレはホントにすべての可能な方法でパニックしてる。
PCA:そうか、その気持ちわかるぞ。
CCG:嘘だ
CCG:もう、オマエの紫の文字なんて、見てらんねーよ。
CCG:今度、そのクソみたいな色を見たらオマエの体からその色が出てくると思った方がいい。
CCG:あと、それはクソみたいな愛の当てつけじゃなかったんだからな。
CCGはPCAのメモへの返信を禁止した。
CCG:とにかく
CCG:こういうことか。
\"未来の救いがたいほど気まぐれ[FTC]\"0:42:00 HOURS FROM NOWがメモに反応した。
FTC:プップーーー。
CCG:ああ、もう。
FTC:最高のまざーふぁっきん友達だロウ？
FTC:何が問題なんダァ？
CCG:ああ、嘘だ嘘だ。
CCG: みんな見てないのか？
CCG:このイカレた野郎は、完全な状態になったって、言っただろ。
FTC:それッテ、邪悪なマザーファッキンの誤報を蹴ってるみてーダナ、オレっちの兄弟ヨ。
FTC:オレっちは至って冷静ダ。
FTC:警戒する必要はナイ ただ、いつものオレっちみたく 鍋の錆びついたパイで 座るつもりダ
FTC:プップーーー
FTC:プププ
FTC:ププププ
FTC:プップッププーーー
CCG:クソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソ
FTC:オレっちはあんたの未来にいる、親友だゾ。
FTC:あんたの居場所は分かってんだゼ
FTC:どうするつもりダ？
CCG:嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
FTC:そしてマタ
FTC:またマタ
FTC:どんなまざーふぁっきんだと思ってんだカ
CCG: ......。
CCG:.いやだ......いやだ......
FTC:これから友達と会うんだヨ... :o)
FTC:すぐにでもまざーふぁっきん仲良くなれそうだナァ
FTC:ミンナは、時間内にオレっちと一緒にいテ、オレっちを説得させることができるかナ？
FTC:魔法のポーションを割り勘するとか、選りすぐりの兄弟みたいにナ。
FTC:オレっちたちみたいにナ......。:o)
FTC:俺とあいつでナァ
FTC:ほーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん。
CCG:あぁぁ　畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生
CCG:オレは行かなくちゃなんだよ。

CCG.メモを閉じた。
----
3362
テレジ: タヴロスを調べる.
うわああああ！

ここはどうなっているんだ？
----
3363
==>
動揺した発見の動揺は、すぐに狼狽と悲しみに変わる。アディオス、かわいい闘牛いじめられっ子。

あなたは感動に屈する。涙が出そうだ、たぶん。あなたは鼻をすすることを試みる。唇を揺らしてみるのだ。

しかし、涙は出てこない。バカで最低な運命のデイブと、彼の死に加担したあなたのバカで最低なこと。お前ら全員、あんなに泣くのか。

まあいいや、どうでもいい。もっと重要なことがある茶色の眼球の流れよりも犯罪が行われたのだ

そして、犯罪が起こる場所には、正義があるのだ。
----
3364
テレジ:調査してください。
その光景は、あなたの鼻に、別名ノスタクルと呼ばれる陰惨な光景をもたらします。他の状況では、香りは楽しいかもしれません。天から送られた、濃厚なチョコレートのブーケ。

しかし、この殺人事件の現場では、その香りは非常に不快なものだった。胃が痛くなるような、そんな匂いだ。想像を絶するような、それ以上の臭いがする。

しかし、真の立法者は、嫌悪感を抱かせないようにしなければならない。重要なのは真実だけだ。そして、真実以上に重要なものがあるとすれば、それは正義である。誰かが償うことになる。
----
3365
テレジ:容疑者を考える。
捜査が本格化する前に、立法者は常に主犯格を念頭に置いている。立証されるまでは有罪であるとするもので、このプロセスは通常、死刑執行後に行われる。

それでも、他の犯人の可能性も視野に入れておくのが賢明である。あなたの仕事では、絞首台には常に余白があると言われます。そして、間違った人間を処刑することは、宮廷ブロックにとって小さな恥辱に過ぎないが、それでも恥辱であることは間違いない。

暴君はきっと、裁判の後、あなたを食べることを快く無視することで、あなたの正当な勤勉さを賞賛するでしょう。
----
3366
テレジ:嗅ぎ回って手がかりを探す。
上空には、いたずら好きな妖精が羽ばたいたときのような、特別な星屑のようなものがかすかに残っているのがわかる。

確かに怪しい。
----
3367
==>
そして、そこからそう遠くない場所に、白い光の明るい軌跡を発見する。それは...希望に満ちた匂いだ。

また、好奇心をそそる。

そして、あの音。背後から...
----
3368
テレジ:ノイズを検査する。
あ、もちろんです。ガムジーのまぎれもない見せかけの姿である。彼は奈落の底のどこかをさまよっているのだ。

殺人鬼が一人、あるいはそれ以上、野放しになっているのだから、どんな危険な目に遭っているのかわからないのだろう。かわいそうな人だ。あなたは間もなく彼を探し出し、保護を申し出なければならないだろう。これ以上友人を失ったら大変だ。
----
3369
テレジ:法医学クルーを配置する。
しかし、その前に調査を完了させなければなりません。

プースフット教授、ベリーブレス警部、ハニートング医師が報告します。

君たちの科学捜査班は最高だ。彼らの鼻息が荒くなるような証拠は少しもない。
----
3370
テレジ:輪郭を描く。
プースフット教授はすぐに、標準的な手順で、遺体の周りに無意味なチョークの輪郭を描き始める。

つまり、彼の鼻先にチョークをかざし、自分で描くということだ。ヤバイ、チョークに血が付いている！その色は捨てるしかないでしょう。
----
3371
テレジ:プリント用ダストです。
チョークを挽いて、ベリーブレス警部の豊満なお尻を粉の中に叩き込む。

被害者のロボット装置に粉をかけるが何も出てこない。実に滑稽な相手だ。
----
3372
==>
被害者の顔にも指紋はない。

これはきっと、名探偵の仕業なのだろう。
----
3373
==>
しかし、凶器からはたくさんの指紋が検出された！あなたの鋭い舌で、そのほとんどが被害者のものであることがわかります。しかし、いくつかは正体不明である。うーん...

(ヴリスカのものでない可能性を考えているフリをしているだけだ。そうでないと面白くないからだ)
----
3374
==>
検査官のお尻がドロドロに血まみれになってしまったが...。

あなたは検査官を解雇すると信じている。
----
3375
テレジ:診断書をもらう。

----
3376
テレジ:診断書をもらう。
どうしたんだ、ハニートラ博士？あなたの分析では結論が出なかった？死体の完全な検死を推奨していると言うのか？
----
3377
==>
いや、ハニートラ！あなたはかなり狂っているのでしょうか？

死体はまだバラバラにしてはいけない！まだ被害者の復活の望みがあるかもしれない！立法官のハンドブックによれば、被害者の幸福は捜査の最優先事項の一つである。

夢の中の自分が生きている可能性は、かなり低いことは認める。しかし、友人のために、悪臭に耐えてでも、せめてもの努力をしなければならない。
----
3378
テレジ:蘇生の準備をする。
これは美しくはないだろう。でも、いざとなったら、お互いの屠殺された死体に手を合わせられないなら、何のための友達なんだ？我慢するしかないお前ならできるさ、テレジ。
----
3379
==>

----
3380
==>

----
3381
==>

----
3382
==>

----
3383
カーカットとテレジ:蘇生する。

----
3384
カーカットとテレジ:蘇生する。
2×死体にチューCOMBO!!!
----
3385
==>
残念ですが、復活はできません。

ドリームセルフは殺されてしまったのです。
----
3386
ルフィオ:金を払わせる。
いやはや！ルフィオは、残酷な宿敵フック船長に胸を貫かれて殺されてしまったのだ！彼の新しい父親であるスカイラーク野郎は、恐怖の中でそれを見ている!
----
3387
==>
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
----
3388
==>
話してくれ、ルフィオ。

ああもう......何をしでかしたんだ。ルフィオ？ただのモヒカン染めだと言ってくれ。モヒカン染めでお願いしますモヒカン染めでお願いしますモヒカン染めでお願いしますモヒカン染めでお願いします。ははは、よし、おいのりタイム終了だ！おお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よおお神よああ

俺もルフィオに俺みたいな親父がいたらよかったのにな。そして、お前が俺の息子であったならどんなによかったか。俺を裏切ってフックに加担した裏切り者のクソカルより、よっぽどマシだったぞ。

たくさん教えてくれたね、ルフィオ。カラスになることを教えてくれた。戦うことを教えてくれた飛ぶことを教えてくれた。頼むから今死ぬことを教えないでくれ。誰も君のことを信じてないのはわかってるでも、私はあなたを信じていました。ずっと信じていた。もう離れないよ。
----
3389
AH:蘇生する。
「これ」
----
3390
==>
「って」
----
3391
==>
「バカみたい」
ジョンが何を企んでいるのか、見てみようじゃないか。
----
3392
ジョン:見よ、パフュームオラクルを。

----
3393
ジョン:見よ、パフュームオラクルを。
あなたは、この雲のメッセージの妖しさと美しさに目を奪われています。どれくらいの時間、この雲を見つめていたのでしょうか。数分？数時間？あなたは時間を忘れてしまいそうです。

これは何だろう？2匹の頭足類が交尾の儀式をしてるのか？あなたは決して知ることはないだろうと思う。
----
3394
ジョン:気を取り直して。
あなたはどうにかして、精巧な天体投影から目を離す。

あなたは、新しい同盟者とともに戦場を探検していた。その友好的な仲間は、まるで魔法使いのような存在だった。その結果、あなたはここにたどり着いた。

あなたは地面に落ちている財布を見つけた。
----
3395
ジョン:財布を取る
あなたは財布を手に取る。いろいろなものが詰まっています。しかし、最初に目に飛び込んできたのは、一冊のノートです。
----
3396
ジョン:ノートを読む
「息子よ
もしお前がこれを読んでいるなら、それは私の財布を取ったということだ。
お前が大きくなったってことだな。
責任感と誠実さが絡み合う
私は、お前がとても誇らしいぞ」
----
3397
ジョン:責任感に押しつぶされそうになる。
あなたは突然、非常に圧倒されます。一人の少年がこのような素晴らしいパワーと責任をどのように扱うことができるのか？

あなたはまた、なぜお父さんが財布を落としたのか不思議に思う。まるで、あなたがここで財布を見つけることを知っていたかのように。もしかして、お父さんも雲をつかむような気持ちで見ていたのだろうか？

それにしても、この中には他に何が入っているんだろう？
----
3398
ジョン:財布の中身を確認してください。
1枚目のカードには、1トンのシェービングクリームが入っています。

君の父上は準備万端だ
> WV?:風来坊の宝物を点検してください。
----
3399
WV?:風来坊の宝物を点検してください。
その小さな茶色い四角から、こんなにも素敵な荷物が生み出されたのですね。

この小さな円柱の黒と白の模様は、どうしようもなく魅力的です。
----
3400
==>
それは気をつけたほうがいい。シェービングクリームがどれだけ燃えやすいか知ってる？
----
3401
WV?:風のように吸い込む
BEARD BUSTERを泡でゴクゴク飲むと、思ったより美味しくないので、画像の右下に描かれているように、すぐにうぇえのコールバックで対応する。

でも、とにかく食べ続けるのです。
----
3402
ジョン:財布が空っぽ。
おバカな友達がシェービングクリームを食べている間、一日中これを手探りで見ている暇はない。雲の中で起きている不思議なことをじっと見ているだけでもう何時間も無駄にしている。

今こそ、迅速な棚卸しをする時だ。
----
3403
ジョン:内容を吟味してください。
見てください、この父親らしい戦利品を！

パイプの山、レイザーの刃の山、予備の車、靴、帽子、ネクタイの数々、「マジデピエロ」の数号、シルク・ドゥ・ソレイユのチケット（あの日のことは忘れた方がいい、彼はとても恥ずかしかった）、ブリーフケースいっぱいの父親の書類、さまざまな写真、ラップトップ・コンピューター、10トンのパイプタバコ、そしてライターである。
----
3404
ジョン:写真を診る。
財布の中には、意外にも、若い頃のあなたの感傷的な写真が何枚も入っていました。これらの写真の中には、裏にジョークが書かれているものもあるようです。また、ケーキのレシピが書かれているものもある。

また、お気に入りのコメディアンのポートレートも何枚か保管されていた。中には理解できるものもあります。ハリー・アンダーソンは言わずもがな。ビル・コスビー？生きている父親のような伝説の人。でも、フォックスワージーさんへの興味は、いつもちょっとダサいと思ってしまうんです。あの田舎者のジョークは下品で愚かだった。あなたは、お父さんがあの人の口ひげで逮捕されたのではないかと密かに思っていました。もしかしたら、あの男の毛深い唇を剃ることを妄想していたのでは？これはあなたにとって合理的な仮説のように思える。
----
3405
ジョン:ノートPCを調べます。
ばんざーい、パソコンだ！あなたはまた友人と話す方法を死ぬほど求めていました。

彼はこのノートパソコンをダドリーデポで買った。ダドリーデポは、威厳のある紳士に父親らしい品物を提供するために設立された、信じられないほどつまらない店だ。彼があなたをそこに連れて行くときは、いつもとても退屈だった。あなたは、この嫌な奴が誰なのか知らない。\"このアホは誰だ？\"と、あなたは彼のドヤ顔を見るたびに問いかけます。もしかしたら、あなたはその人に不公平なのかもしれないけれど。

クロスビーという名前の男だと思う？誰が気にするんだ。彼はとても退屈なんだ。
----
3406
ジョン:この混乱を収拾してください。
あなたはそのものをリキャプチャーして、お父さんの甘い財布の中にきちんとしまうのです。

もう少しで完成です。あと1つだけ...
----
3407
==>
ああ、愛のために...
----
3408
ジョン:乗ってください。
いいじゃないか。ちょっと乗りに行くんでしょう。
----
3409
ジョン:ベルトを締めてください。
安全が一番大事なんです。
----
3410
WV?追従してください。
WV?追従してください
あなたは風来坊が何をやっているのか知っていると推定する。あなたは暗い帯を胸元で引っ張って固定する。

これは、あなたにとって信じられないような格好だ。このファッションアクセサリーが、あなたをこの乗り物の中に閉じ込めるようで残念です。人間のファッションと交通と安全は、奇妙なもので、どうやら相互に関連しているようだ。
----
3411
WV？乗ってください。
WV？乗ってください。
小さな踏みペダルに足が届きません。

副操縦士は、あなたが鍵を持っていないことを指摘する。

あなたはひどくがっかりした。
----
3412
ジョン:もう、息吹でいいじゃないですか。
どうせ運転は下手くそなんだろうけど。
----
3413
ジョンとWV?:昇天する。

----
3414
僕たち
離陸ぅ！
----
3415
ジョン:ジェイドを困らせる
-- 心霊生物者[EB]は物知り庭師[GG]を困らせ始めた--。

EB:やあジェイド。いる？今、パソコンがあるんだ。
EB:でも、このつまらない男がずっとまばたきしてて、気持ち悪いんだ。
GG: ジョン！... :d.
GG:わー、やっと来たんだ！
EB:こんにちは！
EB:ゲームに入った後に消えちゃってごめん...
EB:でも、雲を見た限りでは、そんなに苦労して進んでるようには見えないね！
GG:いや、違うの！
GG: デイブは私のサーバープレイヤーとして設定できた。
GG:彼は今、私の家を建ててて、そこに機材を配備できるようにしているんだ。
EB:いいね！
EB: デイブは、女の子みんなに優しくしてるよね？
GG:そうだね！
EB: 彼はバトラーアイランドのモテ男みたいだね。
EB:いや、モテ男ってことかな...
EB:このいびつなリゾートで休暇を過ごす様々な女性たちに、たくさんの奉仕をするんだ。
EB:待って、これじゃダメだね。
GG:. :o.
GG:大丈夫、彼には言わないから。
EB:よし、いいね。
EB:僕が言いたいのは、僕にもデイブアシストをつけられないか、ってこと。
GG:まあ、できるかもだけど......。
GG:私はあなたのために良い言葉を置くようにするね
EB:ありがと。
EB:配備している機材は何？
GG:よくわかんない！
GG:クローンに関するものなのかな？それは宇宙の魔女としての私の探求に役立つものみたい。
GG: カナヤって言う素敵なトロールが、その辺のことをアドバイスしてくれてるんだ。
GG:彼女と話した？
EB:うーん...最近はあんまり。
GG:話した方がいいよ！
GG:荒らしの群れは、私が思っていたほど悪くはないよ。
GG:カーカットも！彼は私を助けてくれたんだ...ちょっとね。
EB:でも、彼は君のことを「嫌い」だと思ってたんだよ！
GG: そうそう、彼はそんなことをたくさん言っていたけど、本心から言ったことはないと思うんだ。
GG:彼の魅力は、変なところにもあるんだよ、それを知ってしまうとね。
EB:そう、それ彼についての僕の結論と同じだよ。
EB:特に、僕との最初の会話は伝説的なものになるって分かってる。
EB:でも、僕たちがこんなことを言ったなんて、彼には言わないほうがいいよね！
GG:へっへっへっへ。
GG:しーーーー。
EB:それで、他に何をしてたの？
EB:なるべく追いつくようにしないとね！
GG:そうだね！
GG:あとは...いろいろありすぎて、ちょっと把握しきれないんだけどね！
GG:まず、自分の近況を話してくれない？
EB:やばい。
EB:今、何をしているかは、想像もつかないだろうね。
EB:どうぞ、当ててみて、当たんないから。
GG:...............。
GG:おぉお... :o.
GG:ジョン、その素敵な空飛ぶ車はどこで手に入れたの？
EB:あーマジで！
----
3416
==>
EB:どうしてわかるのさ！
EB:ローズの水晶玉でも持ってるっていうの？
GG:そんな感じかな！
GG:彼女がコードを教えてくれて、それでかっこいいゴーグルを作ったんだ。
EB:僕、本物の魔女に囲まれてるみたい！
EB:僕の知り合いはみんな魔法を使うんだ、おかしいね。
EB:僕もだよ！僕は今、魔法使いなんだよ。
GG:確かにそう見えるね！その派手な魔法の車といい。
GG:あと、そこの人はお抱えの運転手さんとか？
EB:いや、彼は運転手でもなければ、顔馴染みでもない人...。
EB:彼はただの新しい友達！
EB:これは魔法の車じゃないよ、普通の車。
EB:お父さんのお財布にあったんだ
GG:そうなの？
EB:そう、お父さんの財布が落ちてた。
EB:でも、お父さんはどこにもいなかったよ... :(
GG:... :(
EB:でも、雲は僕を財布に導いてくれたし、これからも導いてくれるかも？
GG:うーん...。
GG:じゃあ、ちょっと試してみるよ。
EB:うん。
EB:僕は雲の中でたくさんの面白いものを見てきたよ...。
EB:前はよくそういうのよく見ていたんでしょ？
GG:そうだね！
GG:何見たの？
EB:あ、あー...
EB:不思議なことがたくさんあって、あまり意味がわかんなっかった...
EB:でも、わかることもたくさんあったよ。
EB:前にもやったことがあるし、これからやろうとしていることもある。
EB:ローズとデイブの近況も...
EB:君もね！
GG:. :o.
GG:そだね。
EB:そうだな、島で君を見たよ。
EB:雪の惑星を見た...
EB:カエルと一緒にいる 君を見たんだ
EB:カエルはもう見つけた？
GG:カエル？
GG:それって...
EB:そういえば、一度だけ、きちんとした服を着ている君を見たんだよね...。
EB:なんか、僕の好きなマンガのページから 切り取ったような感じだったよね。
EB:そして、雪は溶けてた。
EB:そして、君はなぜかカエルに囲まれてた！
EB:あはは、まるで僕が君について見た奇妙な夢を説明しているみたいだけど。
GG:そだね！
EB:とにかく、まだそんなことは起こっていないはずだし。
GG: いや！でもそれはかなり面白そうだね。
GG:どうしてカエルに囲まれるんだろう？
EB:でも、あなたは魔女なんだし、覚えといた方がいいよ。
EB:魔女はカエルが好きなんだよ。
GG:はははは、そうだね！
GG:釜に入れたりする予定がなければいいんだけどo_o。
EB:そうかな、僕には友好的な集まりに見えたけど。
GG:ひゃー！
EB:そういえば、この間、耳がとがった緑色の君を見たんだけど、その君が泣いてたんだ！
EB:もうそれって起ったのかな？
GG:う、うん...。
GG: 死んだ夢の自分をプロトタイプにして、ジャックと戦わせようとしたんだ。
GG:けど、それは大きな間違いだったの。
GG: マジで......あの考えがどんだけ馬鹿なことか、あいつは感情的になってたんだ。
EB:そんな！
EB:何があったの、彼女は今どこに？
GG:ああ、どこかへ泣きに行ったよ...わざわざ追いに行くこともないし！
EB:うわー、ジェイド、本当に色々あったんだ！
GG:へへ、そうかもね。
EB:僕は、この間抜けな雲を何時間もただただ見つめていたりとか。
EB:自分の死体も雲の中で見たんだよ！
GG:何それぇ！！！！！
----
3417
==>
GG:ああ、いやだああ。
EB:でも大丈夫、もう起きたことだから。
EB:なんだか騙されてクエストのベッドで寝ちゃった。
EB:寝たら、ジャックに殺されてた。
EB:そうなることを知ってたんだろうなぁ...
GG:誰が？
EB: ヴリスカが。
GG:知らないよぉ！
EB:でも、ここだけの話、彼女はちょっとおかしいかも！
GG: まあ、もし彼女があなたを騙して殺させたなら、それはおかしいね。
EB:でも、そんなことないと思うんだけどな...。
EB:正直なところ、死ぬことは必要なことで、私が怖がらないように言わなかっただけだと思うんだ。
GG:どんな手順なの？
GG:なんで死んだのに今生きてるの！ちょっと混乱してる。
EB:えーと...クエストのベッドで死んで、夢の中で目覚めたんだ。
EB:そして今、僕はこの甘い風の力を持ってる。
EB:この車、どうやって飛ばしてるんだろうね！
GG:ああああああああああああああああああああああああああああああああ
GG:それなら納得だよ。
GG: デイブは、あなたが神級に達したって言ってた。
EB: そうそう！
GG:けど、彼はそれが何に関係しているかは言わなかったんだ
GG:たぶん、私を心配させたくなかったのかな。
EB:もしかしたら、彼はただ飄々としたクールな人だったのかもね。
GG:それかも！
GG:でも、「お前以外にはやらない」とも言ってたし...。
GG:実は、夢の自分が死んじゃったから、できないんだって納得したよ。
GG:ホント残念。
EB:そうだね...
GG:スペースパワーってどんな感じなんだろ？
EB:うーん、全然わかんない！
GG:そっか。
EB:でも、断定しないほうがいいのかも？
EB:さっき、ドリームセルフが完全には死んでいないって言ってたよね？
GG:！！！！
GG:うん...
GG:......私、急に神級になりたいのかわからなくなっちゃった...... :(
EB:へへへ。
EB:彼女、そんなに悪い人だったの？
GG:DX。
GG:彼女のことは話したくもない！彼女は悲しくて臆病なんだ。
EB:わかった、詮索しないどく。
GG:新しい友達のことを教えてくれないの？
GG:角のみんなと楽しそうにしてた！
----
3418
==>
EB:そうでしょ、そうでしょ？
EB:目を丸くしちゃうくらい。
EB:彼は、僕がここで目覚めたときに出会った、ただのバカなやつだよ。
EB:彼は僕に興味があるみたいで、しばらく僕の後をついて回ってた。
EB:あと、彼は僕のベッドシーツを着ていることに気づきいた。
GG: ははは！そんなので何してるの！
EB:わかんないけど、僕のゴーストシーツを崇拝するカルト集団がいるみたいで。
EB:サラマンダー村で遭遇したんだけど、みんなホントバカみたい！
EB:だから、彼はカルトのメンバーなんだろうね？
GG:たぶんね！
GG:あなたは、有名な英雄ジョンになって、世界中の人々があなたを偶像化するという事実に対処しなきゃなんだよ。
EB:そんなことないよ、僕のベッドシーツが好きなんだって！
EB:バカバカしいよ。
EB:ああ！
EB:ああ　あと、もうひとつ彼について...
EB:女王の指輪を持ってる
GG:. :o.
GG:それってすごい！その指輪を彼からもらわなきゃ！
EB:やってみたんだ！丁寧にお願いしたんだけどね。
EB:でも、彼はそれをとても大切にしているんだ！
GG:ふふふ、ふふふ。
GG:それは問題だね！
EB:実は、大丈夫だと思う。
EB:彼はそれを保つことになっていると思うんだ。
GG:そうなの？
EB:雲の中で何かを見たことがあるんだ。
EB:何が起こっているのか分かりにくかったけど、彼を見たよ！
EB:確かそれは未来で、彼は指輪を持っていて、そして...。
GG:そして？
EB:それから、雲は見せるのをやめた。
EB:でも、いつかきっと...。
EB:彼はそれを身につけなければならないだろうね！
GG:ほえーー
EB: だから、このまま持たせておこうと思うんだ。
GG:そだね。
GG:OK ジョン......
GG: :あなたを信じてるから。
GG:だから私は、あなたの信頼を信じるよ。
EB:うん、全面的に信頼する！
GG:そう、信頼しまくってるんだ！今日も一日応援ヤローに徹して、この信頼を崩しまくろっ！
EB:そんなの人に打ち明けるなんて、どれだけ信頼できるんだろ。
GG:笑）。
EB:とにかく、そのくだらない話はもういいでしょ。
EB:お父さんを探し続けなきゃ
EB:もしかしたら、この車でビープ音を鳴らしながら飛び回れば、音に気を取られて、見つけてもらえるかも。
GG:ジョン、もうあなたのお父さんを見つけたよ！
----
3419
==>
EB:ほんとに？
GG:うん、ゴーグルですぐ見つかった！
GG:でも、邪魔したくなかったの。
EB:へえ、確かに便利だね！
EB:お父さんはどこにいるの？
GG:ローズさんのお母さんと一緒みたい。
GG:お城の中でお茶会をしてる。
GG:二人はお互いに楽しんでる感じ！
GG:めちゃかわいい〜。
EB:おお、すごいね...。
EB: ジェイド、もし彼らが結婚したらどうする？
EB: ああ、もう、もしローズも僕の兄妹になったら、カーカットの海運図が大混乱になっちゃう！
EB:このチームのリーダーとして、こんなことは許されるはずないよ！！！！！！！！！！！！
EB:みんな、軍艦部へ！！
GG:赤色警報!!!!
EB:沈むべき船がある！ 魚雷を装備せよ！！！
GG:レッドドワーフ号よ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!！
EB:ノックアウト！！！！目標破壊されたし。
EB:へへへ、もちろんおふざけだから。
GG:ぷぷぷ、本物のジョンだ。
EB:...:p.
GG:でも、本当この二人はいいカップルだと思うし、結婚したら最高だと思うよ！
EB:確かに。
EB:たとえ、僕がローズと結婚するのが気まずくなるとしてもね。
GG:そだね。
EB:でも、そんなの関係ないんじゃないの？
GG:うん、かなり特殊だしね。
EB:父さんと彼女のお母さんは、僕たちが結婚することを気にしてくれるかな...。
GG:どうだろうね？
GG:恋する2人の若者の間に立ちはだかるのは、いったい誰かな？
EB:えー、「恋する」だって？
GG:うんうん、ジョン、結婚するには二人が愛し合ってなきゃね。
GG:それはルールの1つだから！
EB:ああ、そうだね、そうかも。
GG:じゃあ、ジョンは、ローズに恋してる？
EB:ええと...
GG:もし違うなら、恋に落ちる準備はできてる？
EB:えーと。
GG:どうなの〜〜〜？... :d.
EB:あぁ！
EB:あぁ！この質問攻めにはまいったよ。
EB:知っているのは、カーカットの命令で、ローズと結婚したことだけ
EB:宇宙人が作ったくだらない海運図を見て、そのメッセージを完全に無視するのは無謀だということに、僕たちは同意できるんじゃないかな。
GG:カーカットが海運図を作ったなんて知らなかった...。
EB:美しくて、人類を救うんだ。
GG:見せてもらわなくっちゃね。
EB:うん。
EB:ところで、君はデイブと結婚するんだよ。
EB:100％マジのガチで。
GG:<_<;
EB:でも大丈夫、彼への想いを押し付けたりはしないから
EB:もう、あなたがストライダーに夢中なのは、わかってるんだからねぇー。
GG:ええっ...
EB:そうそう、図にも書いてあるんだよぉ。
EB:図に書いてある通り。
GG:そんなの知らないし！
GG:この予言的な文書をよく見てみなきゃみたい...
GG:あと多分、カーカットには、アイツ自身がいかにバカであるかを伝えなくっちゃ！
EB:するんなら君がね。
EB:でもとにかく、彼のひどいクソ絵やお節介なロマンチックな企みなんて、誰が気にするもんか！
EB:どうしたら父さんを見つけられるの？
GG:あー。
GG:ええと、お父さんがどこにいるのか、実は知らないんですけどねー！
GG:だから、道を教えてあげられるかどうかわかんないや。
EB:ええーー！！！
GG:何か方法があるかもしれないけど...。
GG:このゴーグルは、実はすごく複雑なんだ！
GG:調べてから、また連絡する。
GG:とりあえず、飛び回って探し続けてみたら？
GG:少なくともこれで、城を探せばいいことはわかったでしょ。
GG:それに、雲がもっとヒントをくれるかもしれないし！
EB:うん、それはいい考えだね、そうしよう。
EB:ジェイド、ありがと！
GG:もっちろん！<3.
EB:また後で話そうね。
GG:またね！

-- 心霊生物者[EB]は物知り庭師[GG]への嫌がらせを止めた。--
----
3420
カーカット:ジョンと接触.
-- カルチノ遺伝学者[CG]が心霊生物者[EB]の荒らしを始めた--。

CG: ジョン.
EB: カーカット！
EB:どうしたの？
CG:自分でもなんでこんな話をするのか、よくわからないんだが。
CG:この際、義務感からかもな。
CG:ここまで来たんだし。
CG:だから、知っておいたほうがいいと思う。
EB:何を知ってるの？
CG:生きて帰れないかもしれない。
CG:これが、オレからの最後の連絡になるかもしれないんだ。
CG:待って、何言ってんだオレ。
EB:ええと...
CG:「オレ」にとっては、これが最後かもしれない。
CG:だって、オレは、もうすぐ死んじゃうかもしれないんだから。
EB:そんな！
EB:何かトラブルがあった感じ？
EB:ジャックのこと？
EB: カーカット?
EB:どうしたの？
CG: ああ、もう、クラクションが鳴ってる。
CG:なんで音が止まらないんだ。
CG:もう行かなくちゃ
CG:オマエやオマエの友人に迷惑をかけてすまなかった。
CG:オレが惨敗しても、オマエがリーダーとして成功することを願ってる。

-- カルチノ遺伝学者[CG] が心霊生物者 [EB]の荒らしを停止しました。--
----
3421
==>
このメッセージは、かなり不愉快なものでした。あなたはナビゲーターに、しばらくクラクションを鳴らすのをやめるよう促した。なぜなら、それは気が散ってしまうし、この状況下では少々悪趣味だからだ。

あなたは、友人にメッセージを返してみるべきだと考えています。
----
3422
ジョン:カーカットを困らせる
-- 心霊生物者[EB]がカルチノ遺伝学者[CG]を困らせ始めた--。

EB: カーカット!!!!
EB:ねえってば、心配させないでよ...
EB:大丈夫？
CG:一体全体なんなんだこの地球野郎
CG:エグバート、オマエの股間にある原始の村に無慈悲なクソ火山を全部噴火させたとこだ。
CG:村の存続が危ぶまれるほど、人体にとって恐ろしい部位だと仮定するってな
EB:え...
CG:うるせえ。オレがオマエの退屈なタイムラインを憎しみながら逆行してる最中に、よく俺に連絡できたもんだ。
EB:ああ、もう、これ間違ってんじゃん！
EB:もう嫌いになっちゃダメなんだよ、ちょっとだけ友達になるんだ！
EB:いつの？
CG:いつのってなんだよ。
CG:この時計は、すべての参照枠と現実のすべての面に対して一貫した時間を維持するもんだ。
CG:30分だよ、バカ。
EB:わかったよ、バカ！そんなの知ってるよ。
EB:ってか、今まで何回話しかけたの？
CG:2回目の会話が終わったばかりなのに、どうして知らないんだ？
EB:あぁ！
EB:このままじゃまずい、未来の君と話さなきゃ！
CG:なんで？
EB:だって、困ってるみたいだし。
EB:もしかして、ジャックから逃げてるのかな？
CG:ジャックからは逃げてるに決まってんだろ？
EB:いや、わかってるけど...
EB:*ごほん*
CG:オレのこれからの会話は後々、オレがオマエと連絡を取りたいという見当違いの欲求を刺激するんだろうな。
CG:どうしたらいいんだか
CG:ゲームが終わった後も究極の謎解きのせいで終わらない。
CG:負けた後でもな！なんて不公平なんだ。
EB:究極の謎解き？
CG:この会話、楽しくてしょうがないな。
CG:オレは正直、それを読むのを我慢しなくていいやつがうらやましいよ。
CG:でも、ジョンが頼んだんだから、これでいいんだ。
CG:準備はいいか？
EB:いや、未来の君と話したいだけなんだけど... :(
CG:いや、ダメだ。
CG:オレの経験からすると
CG:アイツはろくでなしだ。
----
3423
未来のカーカット: 研究室に引きこもる。

----
3424
==>

----
3425
==>

----
3426
==>
あなたは、言いようのない恐怖に飲み込まれ、誰かがあなたにコンタクトを取ろうとしていることに気がつかなかった。
----
3427
カルカット:テレジに答える
「絞首台校正器[GC]」が「カルチノ遺伝学者[CG]」の荒らしを開始しました。

GC: カーカット、重大で深刻なニュースを報告3ることがあるんだ４。
GC:私は現実の殺人現場を発見４た！
GC: タヴロスが被害者なんだ。>:[
GC:私はとても動揺4てるけど、この件に関4てはプロフェッ4ョナルであり続けようと思ってる。
GC:この犯罪は、それ自体で解決3るつもりはな１。>:]
GC:現場での予備的な法医学的分析を行ったけど、ほとんど結論は出てな1んだ。
GC: （ヴリスカでない可能性があると思うふりを4て1るだけで、そうじゃなきゃ面白くないからね。）
GC:とにかく、血に飢えた殺人鬼が野放4になってるから、気をつけてくださいと警告４たかったんだ４！
GC:さて、私は被害者の蘇生を試みなければ...。
GC:ううっ...。
GC: カーカット、こんな匂い想像もつかないで４ょ >xo.
GC:でも、私は真のプロフェッ4ョナルであると同時に、優れた友人であると自負４てるんだ４。
GC:ちょっとだけ、メガネから離れる。
GC:だから、このメッセージを受け取ったら、どうか我慢４てね。>:]

「絞首台校正器[GC]」が「カルチノ遺伝学者[CG]」への荒らしを中止しました。

CG:テレジ、そこにいんのか？
CG:ああ、くそ、タヴロスも死んだのかよ？
CG: テレジ聞けよ......そこから逃げろ。
CG: ヴリスカはオレたちの問題の中では小さい方だ。
CG:待て。
CG:法医学的分析って正気か？
CG:クソメガネをかけ直せ クソが

「絞首台校正器[GC]」が「カルチノ遺伝学者[CG]」の荒らしを始めました。
GC:プップーーー
CG:あがががががががががががｇっっｇクソクソクソクソクソクソクソ

\"カルチノ遺伝学者[CG]\"が \"絞首台校正器[GC]\"をブロックした。
----
3428
カーカット: ソラックスを調べる.
彼が目を覚ますことを望んでいるんだろう。覚醒して役に立たないなんて、今、すごい力を持った人が本当に必要なんですね。

ああ、神様、床に落ちているのは彼の歯ですか？
----
3429
カルカット:歯を元に戻す。
そこそこ。新品同様だ、親友よ！まるで何もなかったかのようだ。もう誰も彼を階段から落としたことを責めることはできないよ。階段？何の階段だ！はははは
----
3430
カルカット:エクィウスに連絡する。
こんなことにならないようにと思っていたのに。でも、もう選択肢はないんでしょう。バックアップが必要だ。

強力なバックアップが。
----
3431
==>
\"カルチノ遺伝学者[CG]\"が \"ケンタウロスの精巣[CT]\"の荒らしを開始した。

CG:エクィウス、いるか？
CT:D→ああ。
CG:よし
CG:まだめちゃくちゃ強い？
CG:強さキープ出来てんのか？
CT:D --> 吾輩はいまだ特別に強い。
CT: D --> 強さとは、吾輩の最も強い属性だ。
CG:よし、いいぞ。
CG:かなり間抜けな質問だったみたいだな。
CG:オマエの助けが必要なんだ。
CT:D --> 何のために。
CG: ガムジーが大暴れしてる。
CG:オレたちが止めなきゃ、アイツはオレたち全員を殺すつもりだ。
CT:D --> ほう。
CT:D --> グランド・ハイブラッドか
CG:何が？
CG:あー、そうだな。
CT::D --> やれやれ。
CG:んだよ。
CT:D --> グランド・ハイブラッドが、ついに自分の立場を認めたということか。
CG:いや......アイツが俺たち全員を殺したいって言ってるんだ
CT:D --> ああ。
CG:くそっ、なんでこの会話は予想通りひどいんだよ。
CG:オレが頼んでるのはこれだけだ。
CG:いや、命令してる。
CG:ガムジーが誰かを殺す前に、素手か、場合によっては折れた弓の半分で殴り殺すんだ。
CT:D→悪党の血が混じった腐れ縁から、そのような重大な命令を受けるとは、確かに堕落もいいところだ。
CT:D --> しかし。
CT:D --> グランド・ハイブラッドに手を挙げることができるかどうか、まったく自信がない。
CT:D→吾輩の出る幕ではないだろう。
CG:なんてことだ
CG:なんでそんなめちゃくちゃな難癖つけるんだ？
CG:興奮してんだろうが？
CT:D --> あ。
CG:もしタオルを求められたら......この隕石から身を引く。
CG:その時、オレはただ、回転し、回転し、回転し、果てしなく無になり、叫ぶだろう。
CT:D→いや、乾燥設備は十分にある。
CG:煽るのは禁止だ。
CG:オレの命令で興奮したり、ファックファックファックファックみたいなフレーズで興奮したり、紫の血を持つ殺人ピエロに抱いているかもしれない奇妙な賞賛で興奮したりしないでくれ。
CT:D --> 血だ。
CT:D --> それはただの。
CT:D --> 絶妙な紫色。
CG:オレの話聞いてる？
CT:D --> ああ。
CT:D --> でも、見ろ。
CT:D --> 状況は非常に微妙だ。
CT:D --> グランド・ハイブラッドは、貴族階級にふさわしい教養を身につけなければならない。
CG:\"真の紳士は馬の乳首をどう扱うか \"とかのエチケットを学ぶなんてとんでもねえ
CG:マジで危険なんだ
CT:D→仲間に怪我がないように対策しておくことだ。
CG:え？わかった、あとは?
CT:D --> さて。
CG:けど、オマエはアイツと戦わない、そういうことか。
CT:D --> 近距離での小競り合いになったら、覚悟しておくようにする。
CG:心強いよ
CG:オマエはバカだな、オレには理解できん
CG:オマエは、この狂人が歩く地面にキスしてる。アイツは紫色の血を持っているからな。
CG:でも、だからといってエリダンのことをボロクソに言うのはやめようぜ、オマエがアイツを嫌いなのは事実だしな。
CG:んで、アイツの血はさらに紫色なんだろ？
CT:D→そうだ。
CT: D→それは違う。
CT[エクウスィ]: D --> あやつは海の住人。
CT:D -->我らの確執は、伝統の中で成文化されている。
CT:D --> 我らは対立することを義務づけられている。
CT:D --> 威厳がある。
CG:よしよし、あ、そういえば。
CG:アイツも殺人的な暴れっぷりだったな。
CT: D --> そうだろうな。
CT: D --> 正確には何人が殺人的に暴れているんだ。
CG: わからない、少なくとも3人はいるだろうけど、現時点では誰にもわからない。
CG:要は、もしアイツを見かけたら、アイツのバカな杖を半分に折るとか、そういうことしていいのか？
CG:\"気取ったスカーフ \"で窒息死させるとか？
CT:D --> 本当にそうするべきなのか。
CG:どうしたんだ？
CT:D --> あやつとは関わらない方がいい。
CG:なんで？
CT:D --> 主な理由は、彼の誘いが不快だということ。
CG:あはははははは
CG:手のひらの骨が砕けないなら、ハイタッチしたいくらいだ。
CG:あと、もしオマエがひどい臭いを放たなけりゃな。
CG:でもまじめな話、できるだけ変態的でない方法でオレの命令を実行してくれるなら、それすげーいいな。
CG:ただ、あのバカどもを一人以上殺して、オレに連絡してくれ、いいな？
CG:人手が足りないから、オマエに頼みたい。
CT:D --> なんだと。
CG:あれ......言わなかったか？フェフェリ、カナヤ、タヴロスは死亡、ソラックスが意識不明、テレジは行方不明なんだ。
CG:ああ、ホント、アイツが無事だといいな、探しに行ったほうがいいか。
CT:D --> ああ、なんという失態だ。
CT:D --> 下品な表現ですまない。
CG:気にしないよ
CG:オレの言うとおりにしてくれ、いいな。
CT:D --> 調べてみるか。

\"カルチノ遺伝学者[CG]\"が ケンタウロスの精巣[ct]\"の荒らしを中止しました。
----
3432
テレジ:コンピュータラボに戻る。
あなたは勇敢にも復活を試みている最中に眼鏡を失くしてしまい、他の人に警告するための通信手段を失ってしまった。だから、5台以上のコンピュータを持ち歩くのが常識なんだ。

しかし、ここには誰もいない。ただ、あそこの角材の上で誰かが昼寝をしているだけだ。

そして、輸送機の横には何か大きな水たまりがある。グラブソースか？グラブソースであってほしい。グラブソースであることを祈る。
----
3433
テレジ:ソースを検査。
さっき誰かが重大なソース事故を起こしたか、あるいはここが現実の殺人事件の現場であるかのどちらかだ！このような凶悪犯罪を解明してくれるあなたがいてくれて、チームはとてもラッキーです。

でも、死体がないんです。遺体なしでは法医学的分析ができないこれこそ、一瞬たりとも死体に背を向けてはいけない理由だ。
----
3434
テレジ:角の山を調べる。
これは、昼寝ではなかった。これは...

別の殺人事件だった。

このラボで何が起こっているんだ？
----
3435
テレジ:体を診る。
またもや教科書通りの刺し身。犯人は今夜も忙しそうだ。

待ってください被害者の首には2つの小さい跡があります
----
3436
テレジ:跡を調べる。
うーむ...
----
3437
==>
犯人は本当に血の味を覚えたのだろうか？彼女は完全に制御不能に陥っている。

君の専門家の分析によると、彼女はランスを持ってここに押し入ってきた。彼女の新しい武器だ。そのため、その場にいた全員が驚き、恐ろしいグラブソースがこぼれ、あるいはチェーンソーの事故が発生し、行方不明の被害者が大量の血とグラブソースを失うことになった。その光景に恐怖を感じた人々は、角材の上で昼寝をしていた現在の被害者を除いて、部屋から逃げ出しました。犯人は錯乱状態に陥り、床にこぼれた緑色の血やソースを試食した。喉の渇きを覚えた彼女は、角材の上にある濃厚な王家の血のビュッフェに誘惑され、水たまりから角材まで緑の跡を引きずり、被害者の首筋に手をかけた。被害者は途中で目を覚まし、反撃に出たが、その際に胸を槍で貫かれた。そして、犯人はさらに渇望して研究室に逃げ込んだ。

そう、あなたは確信している...

その...

あなたの理論は全く意味をなさないということを！！！あなたは、あなたに助言してくれる専門家チームがいればよかったのにと思う。もし、あなたが彼らを全員、底なし沼に蹴り込まなければ、おそらくメガネも一緒に、誤って。あいつら、反抗的だな！
----
3438
[S] エクィウス: ハいブレっトから隠れる.

----
3439
ガムジー:サブジャグレート。

----
3440
ガムジー:サブジャグレート。

----
3441
==>

----
3442
==>

----
3443
==>

----
3444
ガムジー:殺人モード.

----
3445
ガムジー:殺人モード.

----
3446
==>

----
3447
==>

----
3448
==>

----
3449
ネペタ:急襲する。

----
3450
ネペタ:急襲する。

----
3451
ガムジー:振り向く

----
3452
ガムジー:ストライフ・デッキからデュース・クラブを引く。

----
3453
==>

----
3454
==>

----
3455
==>

----
3456
==>

----
3457
プップーーー

----
3458
プップーーー
プップーーー
----
3459
ぷっぷーーー
ぷっぷーーー
----
3460
ぷっぷぅぅ〜
ぷっぷぅぅ〜
----
3461
プップーーー
プップーーー
----
3462
プップーーー
プップーーー
”ﾋﾟｰｰｰｰｰ”
----
3463
ジョン:車を取る。

----
3464
ジョン:車を取る。
そのため、シートベルトの安全性は常に最重要視されるべきです。

シートベルトをすることを忘れないでください！
----
3465
ジョン:城に進む。
もしかして、これがそうなのか？

近づきながら、あなたは確認のために友人たちに連絡を取ろうとする。しかし、ジェイドからも、ローズからも返事がない。彼らは何を企んでいるのだろう？

誰かがあなたを悩ませているようだ。
----
3466
ジョン:答えろ。
\"蜘蛛の巣グリップ[AG]\"が \"心霊生物者[EB]\"の荒らしを開始しました。

AG:どもー、ジョン。
EB:あ、ども〜、ヴリスカ。
EB:待ってくれない？このお城を見て、お父さんがいるかどうか確認しようと思ったんだけど。
AG:あんたの保護8ここに8いない！
EB:ああ...
EB:くっそー
EB:どこにいるか知ってる？
AG:ああ、別の城にいる。心配すんな、後で見つかるさ。
EB:えーと、いつになったら見つかる？
AG:しばらくしたらな！おいおい、落ち着けって。
AG:もうちょっと青い神域を探索したら見つかるっていってんだよ。だから、しばらく8リラックスして、あーしと話さないか？
EB:えーと...
EB:よし、そうしよう。
AG:なあ、そのフード被ってみてくれないか？
EB:”肩をすくめる”
AG:フードをかぶってる方があうぜ。それに、どうせなら、神級にあがった唯一の人間として、少し８誇りを持つべきじゃねーか？
EB:ぷしゅー。
EB:正直なところ、大した成果じゃないのかも。
AG:ジョン、なんか怒ってんのか？
EB:ええと...怒ってないけど？
AG:じゃあ、どうしたんだよ？
EB:お父さんと会えなくて寂しかったんだよ。来てくれると思ってたんだけど、どうやらあと数時間は会えないみたい？
EB:もし、それが君の未来で見えるものなら、それに抗うこと8できないと思う。
AG:あーしに8まだ、あんたがこの大人の人間に対する感傷を理解するのが少し難しいな。
AG:でも、それが外国人の文化ってもんなんだろ
EB:うん、そうだね。
EB:君たちのルーサス、ん？ルーセス...ルシ？とにかく、そんな感じで考えるしかないだろうね
AG:まあ、そーだな。
AG:ただし、あーしの8そんなに好きじゃなかったけどな... ::::
AG:プロトタイプを作った後でも、あーしたちの間8かなり冷え切ってた！冒険中8ほとんど彼女を避けていたよ。８８８。
EB:それは...
EB:残念だね。
AG:ジョン。
AG:本当に怒ってないのか？
EB:怒ってない！
EB:ヴリスカ、なんで僕が君に怒るの？
AG:だって、あんたを騙して殺させただろ!!!!
EB:ああ、そっか。
EB:実は、ほとんど忘れてた！
AG:ごめんって言えば、解決すんのか？
EB:なんで謝るの？
EB:最初は戸惑ったんだ。雲の中で僕の死体を見て...
EB:でも結局は、僕を助けるためにやったんでしょ？
EB:本当に、お礼を言わなきゃかもね！
EB:ええと...
EB:君はそこにいるの？
AG:ああ、ここにいる。
AG:すまん、ちょっと何を言っていいのかわからなかったんだよ。
AG:あーし8ただ、あんたがあーしに腹を立てていないことに、とても安心した。
EB:怒る理由がわからないよ！
EB: いや、騙されたのはともかくとして、なんでそんなことをしたのか、ちょっとはわかるよ。
EB:いずれにせよ、君は僕に選択肢を与えてくれた。
AG:ああ、そうだ。
AG:どうだ、ジョン。あいつらを助けようとして、あっちから恨んでくるなんて驚きだろ！
AG:でも、ほら、あんたは本当にわかってる。だから、あんたは特別なんだぜ。
EB:やっふぅぅーーーーー！！！！
AG:<33333333.
EB:だから...
EB:僕に話したかったことは、そういうこと？
AG:ああ、そうだよ
AG:そうだ。
AG:ちょっぴり違うけどな
----
3467
==>
EB:じゃあ、それって何？
AG: この話がどう聞こえるか８、特に人間に分かるんだ。
AG:でも、あーし8今、人を殺したんだよ。
EB:殺した？
EB:悪い奴を？
AG:ちょっと違う
EB: そうそう、カーカットが「困ったことになった」って話してて、それから行かなくちゃいけないんだ。
EB:ちょっと心配になって！君たちは攻撃されたりしてない？
AG:あいつ8どうしたんだろうな。しばらく会ってねーんだ。
AG: だが、あーしたち8攻撃なんか受けてねーよ。
AG:少なくとも、まだな。
EB:ああ。
EB:それなら...
EB:誰を殺したの？
AG:あいつ8友人だった。
AG:あーしたちのチームの誰か。
EB:なんで殺しちゃったの？
AG:ちょっと複雑なんだ。
EB:ええと、その人は君を攻撃したりしたの？
AG:うん、そうそう。
AG:でも、本当にそれが理由で殺したわけじゃねーんだ。あいつ8あーしに敵わなかったし、ただ無力化するか、飛び去るか、何でもできたはずだ。
AG:その時は、殺したいと思った、そうしなきゃけないと思ったんだ。
EB:ええと...
EB:なぜ、そうしなきゃいけなかったの？
AG:もう十分なんだよ！あいつと友達で、どんだけ悔しい思いをしたか。あんたにゃわからんだろうな。
AG:昔8本当にあいつが好きで、いつもあいつが強くなるのを手伝いたいと思ってた。
AG:でも、あいつ8すっげー弱くて、優柔不断だった。変わろうとしなかった！
AG:そして、変わろうとすると、縮こまって、ぶるぶるぶる
AG:キスするのがトロいし
AG:殺すのもトロいし
AG:本当にしなきゃいけない時にできないんだよ。だから、よりによって今、あーしを殺そうと本気で考えているのを見たとき......。
AG:あーし8今、とても悲しくなった。今でもちょっと動揺してる。
AG:だから、殺した。
AG:そして、あいつ8もう永久に死んだと確信してる。
EB:すごい
EB:確かに、それは悲しいね。
AG:そうなんだよ！
AG:あーしたちの人種が全く違うこと8分かってる。そして、このことであんたがあーしのことを悪く思うのは、本当に嫌だ。
AG:でも、他に相談できる人がいねーんだよ！
EB:そうなの？
EB:友達はどう？
EB:きっと、カーカットなら聞いてくれるよ。
EB:テレジはどうかな？
AG:いやいやいやいや、ムリムリ！
AG:話せないんだよ！
EB:どうして？
AG:タヴロスを殺したのかって怒られそうだし。
AG:あと、もっとも、あいつらにあーしの本当の気持ちを伝える方法がないんだ。
EB:本当の気持ちって？
AG:恐ろしさだよ！
AG:もし友達がそれを知ったら、あーしのこと弱いと思うだろうな。
EB:ああ...
EB:わかる気がする。文化的な違いもあるし、努力はしているんだけどね。
AG:そうなのか？
EB:トロールはもっと凶暴で怒りっぽいよね？ クリンゴンみたいにさ、人間のテレビ番組に出てくるエイリアンの野蛮な種族で怒ってる感じ
AG:あーしたち8野蛮人じゃねーよ
EB:でも、君たちの世界では、タフに振る舞わないとやっていけないし、戦うことに名誉を感じていて、人を殴ったりするのが好きなんでしょ？
AG:ええと、そうだな......。
AG:近いといえば近い！
EB:でも、どんな異質な文化圏の人であっても、殺人はいけないことだと思うよ！
EB:君もそう思ってるみたいだね。
AG:うん、そうだよ。
AG:ここ、あーしたちの文化がぶつかり合うところだな。
AG:あーしたちの地球上で殺人がどのように捉えられているか、そのニュアンスを正確に説明するのは難しいんだ。
AG:人間が思っているような白黒はっきりしたものじゃねーんだよ！
EB:へえ、教えてよ。僕聞いてるから。
AG:あーしの世界じゃ、あいつを殺せば完全に怨嗟の声が上がるだろう！あいつ8あーしより8るかに低いヘモスペクトラムを持つ。あいつ8何度も何度もあーしに不敬を働いたが、あーし8あいつを生かし続けた！実際、あーしがあいつに与えた手加減8、あいつらの間で8スキャンダラスと見なされるだろう。
AG:あーしに8あいつを殺す理由がいくらでもあった。それなのに......。
AG:あいつがそうであったように、あーし8ダサい弱い腐れ縁のように、それを悪く思ってる。
AG:悪いと思ってるからこそ、今パニックになってるんだ！
EB:嫌な気分になるってことは、良心があるっていうことだとだよね。
AG:いや、そんなことねーよ。
AG:あーし8それでいいと思ってる。
AG:これ8テストみたいなもので、失敗しそうで怖いんだ。
EB:どんなテストだったの？
AG:初めて人を殺したから。
EB:そうなんだ。
AG:ウソだ！OK、人殺し8経験済みだ。あーしが言いたいのは、大切な人を殺したの8初めてだったってことだ。
EB:じゃあ...
EB:君は他の人を殺したの？どうでもいい人を？
AG:うん。でも、それに8ちゃんとした理由があったんだよ！
EB:何人くらい？
EB:それとも...自分でも知りたいくらい.....？
AG:ああ、それは重要じゃねーけどな。たぶん、何千人くらいか。
EB:えええええええええ。
EB:なｎてこと...
AG: おいおい、そんなこと言うのかよ！ でも、ルーサスにご飯をあげなきゃいけねーんだ。あーしのルーサス...つまり。あーし8基本的に、食物連鎖の奴隷として、この役割をずっと担ってきたんだ。だって、彼女があーしを選んだんだからな。
EB:それが、彼女とうまくいかなかった理由？
AG:そうだ。
EB:そっか。
EB:それにしても、ずいぶんな数の殺戮だね。 スゴイスゴイ
AG:ああ、でも、何も感じなかった。あーしにとって8普通の生活だったんだよ。
EB:でも、ついに大切な人を殺しちゃって...
EB:もう、かっこよくないの？
AG:その通りだ！
AG:でも、それはちょっと違う。あいつ8あーしが殺した二人目の大切な人なんだ。
AG:でも、いつも忘れちゃうんだよな！
EB:え。
AG:えーと、でも、ルーサス8あーしをかなり取り戻したみたいだから、おあいこだな。
AG:そういえば、同じ時期に同じ男を殺そうとしたことがあった。
AG:でも、結局は麻痺させちゃったんだっけか！
EB:...。
AG:あーでもでも、それは、もう何年も前の話なんだった。
AG:あのころのあーし8、殺すことに関して、本当に幼稚だったんだよ。一生懸命になりすぎてたのかもな？
AG:あーし8、いつも本当に夢中になってた。
----
3468
==>
AG:あーしも実8人間についてそれほど詳しく8ないことを認めざるを得ねーよ！
AG:それ以外じゃ、そんなかなりソフトで温厚で、友好的なようで、殺人は全く最悪だと考えてる。
AG:人間として成長するっつ−ことがどういうことなのか、本当にさっぱりわからねーんだよ。
AG:でも、トロールとして成長することの意味とか、期待されること8わかるんだ。
EB:どういう意味？
AG:トロールが大人になったら、殺人を始めると思ったほうがいい。
AG:種族としてそうゆうもんなんだ。あーし達8非常に効果的な征服者で、だから実質的に銀河系を支配している。もしく８...前に
AG:冷酷さを学べない者は死んだ方がましだ。
AG:現実8そう長くねーんだ。それがあーしたちの人生だからな。
EB:ひどい！
EB:文化的に敏感でありたいけど、君にはそんなことして欲しくなかったよ。
EB:君たちのことが本当に好きになってきたっていうのに！
AG:ありがとな、ジョン。でも正直言って、もうどうでもいいんだ。あーしたちトロールが全滅したんだからな！
AG:その方がいいのかもしらん
EB: 　　:(
AG:でも、少なくともパラドックス空間は、あーし達を絶滅させる前に、何らかの目的を与えてくれたよな？
AG:少なくともあーしたち8、あんたたちや、あんたたちが見上げてたキラキラした星々を創造する機会を得たんだ。
EB:うん、そうだね。
AG:あーしたち8そのチャンスを得たがゆえ、実際に成人してトロール社会に入り、自分たちに何が必要なのかを確認することはできないって訳だ。
AG:でも、だからといって、成長を止めるわけじゃねーんだよ
AG:このゲーム8、常に子供がプレイするものだとわかってて、人種が何であれ、ちょうど性的に成熟するころに入場するように仕向けられてんだ。
AG:もし成功すれば、その宇宙で何をするにしても、一生を棒に振ることになる。
AG:つまり、このゲームは、プレイしながら大人になる子供たちに対応しなきゃならないことも分かってるっつ−ことだ！
AG:あいつらがどれだけうまく成長できるかが、ゲームの成功につながるんじゃねーかな。それは個人によって違うし、人種によっても大きく違うだろうけど。
AG:その点で8、あーしたち8それほど熱くなってなかった。実際、あーしたち8かなりひどかったんだよ。あーしだって、そんなに上手くはなかった！正直なところ、あーし8ただ、神級にびっくりしてただけだったんだよ。
EB:へへ...僕もだよ...:)
AG:でも、マジで気になるのは、ついさっきまで、座って考えていたのに、思いもつかなかったことだ。
AG:それはとても明白だったのに
EB:何が？
AG:だから、ゲームでは2つのチームに分かれたんだ。
AG:それ8あーしたちが成人すると、おそらくお互いに殺し合うようになると思ったから。
AG:だから、舞台を用意した。赤チーム対青チーム。それ8とてもシンプル！あーしたちが8るべきことは、自分たちが本来持っている性質だけだった。そのほうがうまくいったかもしれない。
EB:ええと...
EB:君たちが殺し合うことで、ゲームがうまくいくとは思えないよ！
AG:ああ、逆効果だと思うだろ！ でも、そうじゃないかもな。
AG:もしあーし達が本当にチームのことを真剣に考えて、お互いを殺し合うようになったら、もしかしたらもっと神級が増えることになったかもな。
AG:もしかしたら、私たち全員が神級に成功したかもしれない４？
AG:くっそー、想像つくかよ？あーしたち8もっと早くゲームを終えて、苦労もなく王様を殺していたかもしれない。もしかしたら、ジャックが現れる前に報酬を請求してたかもしれないんだぞ？
AG:あるい8、もし彼が現れたら、臆病者のように逃げ出すんじゃなくて、その場で彼を倒せたかもしれない！！！！
AG:今にして思えば、あーしたち8見事に失敗していたみたいだ。
AG:人を殺す気概のある者が、すでに死んでいたことが判明４たんだ！あはははははははは。自業自得だけどな
EB:死んだ？
AG:そう、そいつ8幽霊で、それからロボットになったんだ。そして、そいつ8何千台ものロボットになった。そしてジャック8、1体を除いて全部殺した。そしてそいつ8吹き飛んだ。
AG:あんたが今使っているノートパソコンと同じものを持ってた。奇妙な話だよな
EB:ああ...
EB:君のチームって、とってもクレイジーなんだね！
AG:どうやら、十分にクレイジーみたいだな
AG:カーカットのせいかもしれない。
EB:どうして？
AG:結局のところ、あいつ8リーダーとして優秀すぎた！あいつ8、2つのチームが同じ目標に向かって協力するように仕向けたんだ。そうでなければ、簡単に抗争に発展してたかもな
AG:うるさいし、うるさいし、リーダーシップに執着してた。黙ってらんねーんだよあいつ8！だから、あいつの計画に従うのが楽だった。
EB:はぁ...
EB:うん、そうかもね。
AG:確かに、あいつ8あーしたちを一緒に活動させてくれたけどよ、結局、あーしたち8その代償を払うことになったんじゃねーかな。
AG:そ自然なことじゃなかったけど、あいつ自身が変人だから、本当にぴったりだな。あいつ8ヘモスペクトラムにすら載っていない、変人だし。
AG:万が一、渦中の装置にクソがかかったら、リーダーとして対応できたかどうか。
AG:あいつ8自分が凶暴で血に飢えているように見せかけたがるけど、そんなことはないこと8分かってる。あーしに8こういうことを見抜く力があるからな。
AG:こんなこと言ったら怒られそうだけど、トロールより人間のほうがうまくいくんじゃねーかな。
EB:君はそれを侮辱の意味で言ってると思うんだけど、僕はいい褒め言葉だとおもうよ！
EB:でも...
EB:君が言ったことは彼には言わないよ。
----
3469
テレジ:カーカットにメッセージ
「絞首台校正器[GC]」が「カルチノ遺伝学者[cg]」の荒らしを開始しました。

GC: カーカット、もっと悪1ニュースだ４。
「カルチノ遺伝学者[CG]」は「絞首台校正器[gc]」からのメッセージを受け取っていない。
GC:>:?
GC:私のメッセージを受け取らなかったと書かれてるけど。
GC:ブロックとか4てな１４ね？
GC:どこに1るの３！
GC:メガネを無く4て、コンピュータラボに戻ってきたんだけど、ここには誰も１な１４。
GC:別の殺人事件の被害者を除1て。>:[
GC:今回はフェフェリが殺３れたけど、たぶんカナヤもだと思うんだ。
GC:もう知ってる？
GC: もしこれを見たなら、どこに１たと４ても気をつけるんだ４、カーカット。
GC:ヴリスカはとうとう完全に暴走４て４まったみた1だ。
GC:彼女とは関わらな１４うに、危険すぎるから。
GC:彼女のことは、今は私の責任だから。
GC:彼女をどう対処3るかは、私だけが知って１る。
GC:できれば、他のみんなにも近づかな14うに警告４て
GC:なんで誰も反応４な１の？
GC:荒らしに来て４。>:[
GC:ああもう、どうすれば１１んだろう。
GC:もうこれ以上先延ば4にはできないだろうな。
GC:どう4て答えられな１の？
GC:誰かに相談４たいのに。
GC: まあ、１１や。
GC:ただ、彼女に君の血を飲ませな１４うにね。
GC:全部私のものだから、覚えておいて４。
----
