4667
ACT6 INTERMISSION2
落ち着いて、スリック。
----
4668
[A6I2] ==>
ちくしょう。せかせかやめてミルク飲んでくれない？
----
4669
[A6I2] ==>
暖かくて滋味に富むよ。執事の乳首から出たよ。搾乳を見たばかりでしょ。
----
4670
[A6I2] ==>
ああクソったれ。これムリだ。
----
4671
[A6I2] ==>
Ms.ペイント！！！

スープまだか？こいつ嫌だ。
----
4672
[A6I2] ==>
あとガーゼもってくれる？また刺された。
----
4673
[A6I2] ==>
だけどもっと優しい刺し方だ...たぶん感謝の気持ちとして？
----
4674
[A6I2] ==>
いや。待って。また刺されちゃった。ありがとう刺しじゃなかったと思う。普通の刺しみたい。
----
4675
[A6I2] ==>
その超早いロボット腕を与えた前にナイフを取り上げてよかったのに。こいつ本当にナイフで奔放だな。
----
4676
[A6I2] ==>
おい、それ置いて。落ち着いてって言っただろ。感謝はないか、スリック？お前のために手足となってるよ。これ執事島だと思うか？実は、執事島なんてクソだ。お前死んで執事天国に行っちゃったよ。そのナイフ見えるよ。ああ、それだ。俺騙されないぜ。
----
4677
[A6I2] ==>
落ち着いなかったら、もう片方の目も修復するよ。お前は眼帯がカッコよさそうだと思っているから、俺が修復を禁止されたその目だ。いいな？俺なめるな！
----
4678
[A6I2] ==>
Ms.ペイント？スープどうした？！スコッティ・ドッグがこんなに切実に必要としている奴見たことない。
----
4679
[A6I2] ==>
Ms.ペイント聞いてる？？？？？？
----
4680
[A6I2] ==>

----
4681
[A6I2] ==>

----
4682
[A6I2] ==>

----
4683
[A6I2] ==>

----
4684
[A6I2] ==>

----
4685
[A6I2] ==>
現在のカルチノ遺伝学者[CCG]が今開設されたフルーティー大騒ぎクソ工場、クソ死後の世界通してつまんないロードトリップ編のメモを公開しました。

CCG:またこのクソメモことをやってるなんて。
CCG:他に何をすべきか分かんないかも。
CCG:ただ誰かと話し合いたいがオレが普段よりデカい声で叫びたいほどここでみんなアナが重いんだ。
CCG:トロールのアナでもニンゲンのアナでも。ニンゲンのアナが一体何か全然分かんないけど。
CCG:分かる？
----
4686
[A6I2] ==>
CCG:おい、いるか？
未来のカルチノ遺伝学者[FCG]が今から10分後メモに反応しました。
FCG:クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。
CCG:ああ...
CCG:よぉ。
FCG:オレ
FCG:これを
FCG:*全然*
FCG:***信じられねぇ***
FCG:まさかもう一回オマエ・オレと一緒このくだらない会話やらなきゃいけないか。
FCG:なんでオレはこれっていい考えだ思ったんだよ？？？
CCG:オマエ、テキストどうした？
FCG:あああっ。
FCG:オマエ知ってるだろ！
FCG:オレを教えてくれるすごい預言してるんだ。
CCG:なんでオマエのテキストが赤いのかオレが知ってると思うか！
CCG:オレラそれやらないよ。そのハデな、自己完結的な「自分の血色でテキストを染まる」ってこと。目色でもな。
CCG:それ注目欲しくて自信ない負け犬の好きなことだ。
FCG:そうだな！
CCG:うーん。
FCG: ？？？？？？ <-皮肉な興味。
CCG:ただ
CCG:オレラの会話を読みやすくしてると思ってる。
CCG:その一緒に書いてた怒ってる灰色のクソ長文覚えてるか。
CCG:それ何だったっけ
CCG:もう半周期前かな？
CCG:あの狂気を、ある意味愛情を持って振り返ってる、変だろうか？
CCG:少なくとも、何かが起こっていた。
CCG:ここでヒマすぎるんだ。そしてニンゲンと一緒住んでるなんて
CCG:変だ。
CCG:とにかく、これの方が読めるじゃねぇか。オマエ、いいことやったな。
FCG:じゃあ、これ見ろ:これ懐かしいな。
FCG:ほら、このクソバカな会話いい感じじゃないか。
CCG:おい、オマエなんで見塊を瞬く間で嫌な奴になったんだ。
FCG:見塊を瞬く間って？？もう10分これやってたんだよ。そしてまだ終わってねぇぜ！
CCG:赤いテキストがいい考えだと言いたかっただけだ、この敵対野郎。
CCG:だって、血色を隠すためだから灰色で入力の癖始まったんだろう？
CCG:でも１）みんなもう分かってた、下手くそに守ってた秘密だった、そして２）分からないにしても、ここでオレラだけだ、もちろんはっきり分かってるな
CCG:お互いにその秘密を守りたいフリやりたいほど神経質か...
CCG:だがその心の病気のとんでもない程度はもう昔の話だと信じたい！
FCG:（自殺やりたいが、会話が終わるまでできない。最悪の地獄だ。）
CCG:黙れ、そういう憂鬱を超えようぜ、オマエ。
CCG:オレが*大人らしい*ことをやって、テキストを赤に切り替える。
CCG:よし。同じ人の二人が一緒に話してるときこれが世界条約だったらいい。
CCG:一人がチームのために赤で話すこと。
CCG:オレはホントに成人だぜ。
FCG:ああ！分かってた。
FCG:オレが赤で話すとき、ハデで注目欲しい行為だな。オレがそもそも10分前にそれをやろうと思ったのは*オレ*なのに、オマエなら殉教者らしくに実用本位の重荷を背負ってるだろ！
FCG:このクソ野郎。
CCG:分かった！！！マジで、多感な奴だな。謝るよ。
FCG:もういいから早くオマエのバカな気持ち言え。
----
4687
[A6I2] ==>
CCG:見ろ、クソ野郎がオレに叫びながらオレは気持ちを虚空へ語る一方通行の話はずじゃないよ。
CCG:なんかギブアンドテイクあると思ったよ、オマエが仮にオレの気持ちを共有してるから？？
FCG:へいへい。いいから早く何か言えよ。オレが10分前言ったこと。
FCG:そしてオレは"混ぜ返して"、ほとんど乾いていなインクで書かれた行を再び書いてる気がしないようにフリするぜ！！！
CCG:OK
CCG:さて
CCG:この奇妙な環の通して旅についての考えを言いづらいと思ってる。
CCG:最初にヒマだし、大味だった。だがちょっとだけ安心した、覚えてる？
CCG:いつも殺され心配しなかったし、気難しい軍隊をムリな目的へ立とうにしなかったし。
FCG:ああ。
CCG:だがその後
CCG:時々眠るときこのドリームバブルを訪れることが10分おかしいけど...
CCG:物理的にそれらを通過し始めた。
----
4688
[A6I2] ==>
CCG:どちらか一方だけだったらもっとうまく対処できると思う。
CCG:つまり、同じバカげた連中と一緒に、同じ陰鬱な隕石に乗って、毎日単調な苦役をこなし、基本的にお互いのことに首を突っ込む以外何もすることがない、＊それだけ。＊
CCG:もしくは、幽霊の記憶と死んだ友人が無秩序な存在の中でメチャクチャ散らばる、はかない世界を駆け抜ける長いサファリ、＊それだけ。＊
CCG:だが、まったくランダムな期間でその二つを対処しなきゃいけないか？
CCG:負担になってる。
FCG:「分かるよ。」
FCG:それ言うはずな瞬間はそこだった。
FCG:だが正直に、真剣だった。
CCG:ああ。
CCG:まあ、誤解するな。
CCG:オレの死んだ友達ホントに会いたいぜ。
CCG:嫌な人でもな！アイツラも会いたい。実は、特にアイツラだ。ある変な意味で。
CCG:そして、奇妙な虚ろな目でドリーム投影の中でぼんやりと浮かんでるも、奴らが幸せそうに見えることにオレは安心するべきかな。
CCG:オレ安心したけど。
CCG:同時にちょっと不安だ。
CCG:オレよく分からない理由で。
----
4689
[A6I2] ==>
FCG:オレはなぜか分かるよ。
CCG:マジ？
FCG:ああ。
CCG:ああ、当たり前だろ。
CCG:10分前教えたから、認識の自己成就だな？？
FCG:それもうそうだが
FCG:痛い無意味にも関わらず、この会話がある思いを明らめた。
FCG:オマエが悩んでることの一部は死亡率に関して何を意味するかということだ。
CCG:そうだな
CCG:それ一部だ。
CCG:ドリームバブルを何回も訪ねてるし
CCG:死んだ友達の何人もと遊んでるし、そして、別のタイムラインからの死んだ友達の*コピー*...
CCG:なんか、死って何の意味か考えてくる。
CCG:命でも、何の意味か？？
CCG:命の目的は長く空虚な存在のメモリーコラージュという背景を作るためにたくさんの痛くて恥ずかしい記憶を集めることか？
CCG:そして破滅的なタイムラインからの死んだドッペルゲンガーと出会うなんて、クソ怖いだろ？
FCG:おい、釈迦に説法だ。
CCG:めちゃくちゃだ。
CCG:個人のアイデンティティか、自己意識について何を意味するか、あるいは誰が「本物」なのか、そういう哲学的なたわごとはどうでもいい。
CCG:ただ、決断で、人生中でやった行為が何の意味することだ。
CCG:時々神級に上ってた自分のバージョンと出会う。
CCG:だが、その特定の客観的な尺度によって、オレラよりうまかったのに
CCG:「起こるはずないこと」だから、奴ら罰せられるのか？？
----
4690
[A6I2] ==>
FCG:一応。
CCG:それで、オレラどうするのか？
CCG:何の教えを学んだらいいだろう！
CCG:「偉大で成功するように努めて、ただし、あ～んまり偉大で成功しすぎないように？」
CCG:だが場合によっては、そもそも試さない方がいいかもな！もしそうしたら、辺鄙の巨大イカが「ちょっと待って、ワタシの恐ろしいモンスター計画は違う」と言うだろうから。
CCG:このクソドリームバブルのことについて知らなかったらよかったのにと思わない？
FCG:まあ。
FCG:そうだ。
FCG:10分前そう思ってた。
FCG:でも今のとこオレ分かんない。
CCG:まあ、少なくとも聞いてくれてる。いつもの嫌な態度だけどな。
CCG:誰も分からない。聞きたくないって。
CCG:テレジね？
CCG:昔オレのもっともバカバカしい怒鳴り散らすときあいつは聞いてくれた。
CCG:その頃覚えてる？
CCG:ニンゲンが何か分かったずっと前。
CCG:アルターニア時代、一番怖かったのは自分がミュータントだってバレることだった。クソ恥ずかしいな？
CCG:当時がどれほど良かったかを理解できなかったオレがバカだった。
CCG:オレラの間に。
CCG:でも今は...
FCG:くぁwせdrftgyふじこlp
CCG:なんだ？
FCG:会話のこの部分。
----
4691
[A6I2] ==>
CCG:ああ、落ち着いてよ。10分すぐ終わりだ。
CCG:一つだけ知りたい。
CCG:アイツ、オレを罰しているのだろうか？
CCG:あの野郎と一緒に隕星で何時間遊びまわってるなんて分かるはずだ。
FCG:分かるんだ。
CCG:結局、アイツ本気なのかオレを揶揄ってるのか、＊今でも＊分かんない。
CCG:どう思う？アイツラ本当に赤い関係あるか？
CCG:ロマンス学の絶対にマスターしたのに、なぜそれに迷いってるんだ？？？
CCG:もしかしてトロールじゃないから、何をつもりか分かんなくて読みづらいか？
CCG:魅力的なあり得るマテスプリットと、なんか野菜との間の複雑な求愛プロセスを理解しようとするみたい。
CCG:なんか意味ないんだ。
FCG:ああ、聞くとクソ恥ずかしいからやめてくれ。
CCG:静かに。オレ話してる。
CCG:オレと彼女の関係はもう終わりだと思う。
CCG:以前にオレが値するより、余裕あったんだ。
CCG:だがもう終わりだ。アイツはもうオレを我慢できないし、新しいキャンディー血のヤツが出てしまった。
CCG:あの野郎、聖人君子だな？一つ目はオレより上手い絵かきだし。
CCG:そして存在しないほど角がチビだし！大当たりだろうな。
CCG:オレ、あってる？？
FCG:この話もうやったぜ。
FCG:オマエみたいにオレが泣いて自分を憐れんだからそのとき分かんなかったから、静かに聞け。
----
4692
[A6I2] ==>
FCG:大体初めに会った以来ずっと、オマエ終わりのない矛盾したメッセージ送ってただろう。
CCG:ああウソだ。
CCG:ウソじゃねぇぜ。
FCG:オレはっきり分かるんだ。オマエ知らないのに、これ四分円の揺れ動きの典型例だ。
FCG:アイツ、イライラしてオマエにうんざりしてたのもムリはない。
CCG:バカバカしい。
FCG:そうか？？なぁ、黒い勧誘と客観的に解釈できるように彼女を扱ったことが何回だ？
CCG:それは
CCG:違う、オレラ、いつもそうだった。なんか
CCG:活発なプラトニックな争い。
CCG:健全なメイトスプリット関係に対してまったく普通だ。
FCG:ああ、自分を制御できない頭おかしくてやかましいヤツの"健全な"関係な。
FCG:聞かせてくれ、そういう憎しみはどれほど"プラトニックな怒り"なのか？
FCG:もしかして、アイツとの関係を暗い領域につい押したいか？そこでうまくできるのか見たいだろう？
FCG:二匹のグラブを追いたいか？？
FCG:そうすれば、独り占めできるぜ！
CCG:消えろ。
FCG:躍起な愚か者みたいにアイツを何の四分円でも欲しいだろう。
FCG:オマエの状態、分かる？ラブコメに出てくる、あの哀れなジョークキャラだよ。誰のことを言ってるのか分かるだろう。
FCG:貪欲で無分別にあらゆる四分円を埋め尽くそうとし、そのことに全く気づかず、結局何も成果を残せない。
CCG:これ我慢必要ない。
FCG:必要だ、せめてあと10分。
CCG:いや、クソだ、オマエと終わりだ。
FCG:ああ、一応な、オレの10分はもうすぐ終わって、オレが去るだろう。
FCG:そしてオマエとアイツで、二人のクソ野郎が永遠まで時間をムダにするぜ。
----
4693
[A6I2] ==>
CCG:マジで、何か違ったと思ったオレきっと頭おかしいな。
CCG:オマエ、相変わらず小さくて最悪だ。
CCG:永遠までクソくらえ。10分永遠までオレの10分後の自分が全員クソくらえ。
FCG:これさえもうできない。もう嫌だ。
CCG:なぁ、その錆は身から出たんだぜ。オレラ二人のサビだ。オレラのもっとも惨めで、サビしいダンスだ。
FCG:うーん。
CCG:今は何だ？
FCG:思いついた
FCG:このバカげた癇癪
FCG:この悪い気分全体...
FCG:またアホらしい二重交接の自己成就なのか。
CCG:何の話？？
FCG:だって、これどこから来たんだ？
FCG:まるで、明確な原因もなく、自己嫌悪が自然発生的に生み出されたみたい。
FCG:この感情的な爆発は、そもそも本当だったのだろうか？
CCG:いやいや、それ話すな。
CCG:オレの怒りについて実存的に話すな。
CCG:これが本当だと信じろ。
FCG:本当に？
CCG:ｊｄｆｈかｆｊｓｋｄふぁｓｌｋｄ
CCG:この偉そうなクソ野郎。
CCG:よくも
CCG:よおおおおおおおおぁｊｆかえｊｆかｃぁｊだｓくううううううう
CCG:**********モオオオ**********
CCG:オレの感情の正腹に問われるか、完全に正当化されておらず、
CCG:*絶対*
CCG:~*=クソまったく動かしがたい=*~
CCG:<i>**********</i>
CCG:<i>客観的</i>
CCG:<i>クソみたいな</i>
CCG:<i>現実に</i>
CCG:<i>基づいてねぇだと。</i>
CCG:<i>**********</i>
FCG:ほらね
FCG:オマエ、マジ切れしまって、もう自分が何を言ってるのか分かんないよ。
FCG:すまん、オレが悪い。これから気持ちを落ち着かせようとしてみる。
CCG:なるほど、だからオマエ会話から離脱することにしたんだな？？？
CCG:ディスされたし、クソ弱虫みたいに逃げるつもり？？？？？？
CCG:ナイスファイト、このクソ野郎。だがオマエとの決着をまだつけてないぞ。10分差の自分の欠点を挙げられるのは、オマエだけだと思ってるのか？？
CCG:オレはいくらでも話し続けられる！
FCGは自分自身をメモの返信からBANしました。
CCG:分かった、行け！あばよ！
CCG:オマエの不誠実なたわごともう１分たりとも我慢できねぇ！
過去のカルチノ遺伝学者[PCG]が今開設されたフルーティー大騒ぎクソ工場、クソ死後の世界通してつまんないロードトリップ編のメモを公開しました。
CCG:またこのクソメモことをやってるなんて。
CCG:他に何をすべきか分かんないかも。
CCG:ただ誰かと話し合いたいがオレが普段よりデカい声で叫びたいほどここでみんなアナが重いんだ。
CCG:トロールのアナでもニンゲンのアナでも。ニンゲンのアナが一体何か全然分かんないけど。
CCG:分かる？
----
4694
[A6I2] ==>
PCG:おい、いるか？
現在のカルチノ遺伝学者[FCG]が今メモに反応しました。
CCG:クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。
PCG:ああ...
PCG:よぉ。
CCG:オレ
CCG:これを
CCG:*全然*
CCG:***信じられねぇ***
CCG:まさかもう一回オマエ・オレと一緒このくだらない会話やらなきゃいけないか。
CCG:なんでオレはこれっていい考えだ思ったんだよ？？？
PCG:オマエ、テキストどうした？
CCG:あああっ。
CCG:オマエ知ってるだろ！
CCG:オレを教えてくれるすごい預言してるんだ。
----
4695
[A6I2] ==>

----
4696
[A6I2] ==>
デイブ:やあ
ローズ:よぉ。
----
4697
[A6I2] ==>
デイブ:テレジ見たか
ローズ:ない。
ローズ:なんで？
デイブ:何かするつもりだったけど
デイブ:いないしメッセージ答えてない
デイブ:メッセージ出てくる何のあちこち1万台のコンピューターでも出て来ない
ローズ:「何か」？
デイブ:ああ　何か
ローズ:なるほどね。
デイブ:黙れ
デイブ:じゃお前は　テレジ見た
カナヤ:違う
カナヤ:あなた　ガムジーを　見たか
デイブ:マジか
デイブ:もちろんねぇよ
デイブ:最初ここ来た日からあいつ全然見たことない
デイブ:一度も
カナヤ:うん
カナヤ:分かっている
デイブ:とらえどころのないジャガロだな
デイブ:史上最高の照れるジャガロかも
デイブ:カーカットしかあいつ見なかったと思うぜ
デイブ:密告すると思うなよ　あいつら「モーレール」だから　
デイブ:モイレール？
デイブ:ミャ　レール...
デイブ:エイリアン言葉
カナヤ:密告するだろうと　思わないわ
カナヤ:頼むでも　しない　それを　聞くのは　本当に　不体裁だわ
デイブ:ああ
デイブ:なぁ　お前なんかトロールの文化について本当にあいまいな事実を教えてると思ってるよな
デイブ:けど本当には　人間はもう１人の人間に
デイブ:「あのさ　チェーンソーで殺したいからお前のピエロベストフレンドはどこにいるか教えてくれ」言ったら
デイブ:ご参考までそれも不体裁だと思う
カナヤ:うん
デイブ:俺分かんないけど　１年もうたったし本当に忍ぶ覚悟したな
デイブ:そしてあれらの死体を持ってることも
デイブ:今になってお前のこと死ぬほど怖がってるだろう。
デイブ:諦めたほうがいいじゃない
カナヤ:うーん
デイブ:ローズ助けて
ローズ:私はトロール関係における駆け引きには関わらないようにしている。
デイブ:トロール関係
デイブ:待って
デイブ:これ
デイブ:スペード四分円のことって
デイブ:カナヤがあいつのキスシスになりたいって
ローズ:そういうこと言っていないわ！
デイブ:でもあいつ大嫌いだから　そういうことじゃないか
ローズ:デイブ、意地悪はやめて。困らせているではないか。
デイブ:ははちげぇよ　カナヤ冷静だ
カナヤ:冷静だわ
デイブ:ほら？？？？
カナヤ:そういう意味　ではない
カナヤ:ただ　探したくて
カナヤ:そして
カナヤ:ちょっとだけ　傷を　負わせたい
デイブ:ああほらね　やはりまったく無害でエッチのない説明あるはずだった
ローズ:<i>(シー)</i>
カナヤ:違う
カナヤ:説明が 下手でしょ
カナヤ:基本的に　これだけ　言いたいわ
カナヤ:ただ
カナヤ:あの野郎　最悪だ
----
4698
[A6I2] ==>
デイブ:了解
デイブ:じゃ　ここで何してる
デイブ:これらの本は
ローズ:研究。
ローズ:パズルのすべてのピースを組み合わせようとしている。
ローズ:この隕石には、図書館を含め、至るところに秘密の部屋がたくさんあること知っているでしょうね？
デイブ:そうだ
デイブ:缶タウン・プロジェクトのため１つを略奪したよ
ローズ:缶タウン？
デイブ:缶タウンについて教えただろう
ローズ:違うけど？？
デイブ:まあ
デイブ:缶タウンはね
デイブ:この件について言いたいことは１つだけ
デイブ:最高だ
デイブ:完？？？
ローズ:わあ。
ローズ:素敵なストーリーね。
デイブ:黙れ
デイブ:じゃ
デイブ:この研究の目的は何だろう
ローズ:主に、到着時に私たちが直面する状況について、より深く理解すること。
デイブ:状況もう分かってたと思った
デイブ:未来見えるので
ローズ:ああもう。
ローズ:言ったでしょう。未来は見えないんだ！
デイブ:見える
デイブ:マジで見えるだろ
ローズ:そう。でも未来のすべてではない。ある関連する部分のみ。
ローズ:勝手にそのような憶測をするのは少しイライラするわ。
ローズ:例えば、あなたは時間の騎士だね。時間を支配するので、未来についてすべて分かるはずでしょう？
デイブ:いやそれまったくバカだ
デイブ:もし俺はタイムトラベルして直接に見たら未来を知ることできるだろう
デイブ:俺についてそういう誤解あるはずないよ　占い師じゃねぇしタイムトラベラーだ　クソ簡単だ
ローズ:そうだね。つまり、あなたが知ることができることには、ある種の規則によって定められた重大な制約があるということ。
ローズ:預言者にも同じだわ。
デイブ:へいへい
ローズ:けどね、研究を手伝うために私の能力を使えた。
ローズ:私の限られたる一見を追加の情報源として活用できる。
ローズ:それと、これらのテキストからの情報、死んだ者との出会いから学んだこと、少しの推論と演繹、すべてを組み合わせて、より詳細な影が明らかになってきている。
デイブ:いいな
ローズ:もっと聞きたい？
デイブ:え
デイブ:今？
ローズ:そう。
ローズ:別にいいでしょ？１年もうたったし。
ローズ:旅行でこれまでのところ、豪華な内装工事にふけったり、謎めいた貴重な図書館の資料が建築資材として使われている「缶タウン」計画に手を出したりしているだけ。
ローズ:私たちの目標に関する年次説明会を何とかしてせめて開催するようとすべきだ。
デイブ:ああ　ガチだな
ローズ:ガチさの合理的な近似値を求めるとなると、私たちはこういう面では最強だとあなたが気づくだろう。
デイブ:聞いてなかったからその戯言分かんない
デイブ:コーヒーを入れてそういうことを聞く覚悟をする
デイブ:欲しいか
ローズ:えと。いいわ。
----
4699
[A6I2] ==>
デイブ:カナヤは？
カナヤ:結構
デイブ:おｋ
デイブ: ...
デイブ:こいつ
デイブ:このクソをどこから掘り起こしたか
----
4700
デイブ:ああよしできてる
デイブ:２杯の爽やかでマズいコーヒー
デイブ:奇妙なポッドから出来上がり
デイブ:なんでこれ飲むのか
デイブ:これがあるからな
デイブ:コーヒーがマズいから何となく誘惑はさらに強くなる
デイブ:なぜか分かんない
デイブ:トロールの世界にはアップルジュースあったらいいな
デイブ:飲みてぇ
デイブ:この隕石には酒が溜め込んだか
デイブ:沈没したほうがいい気がする
デイブ:大人いないしすべきことないし
デイブ:大人いないときそういうことするじゃないか
デイブ:いつも飲みつぶれるか？
デイブ:待って　俺何を言ってるか　トロール大人いないから
デイブ:まあいるけど
デイブ:あいつら全員　宇宙のやばい悪党だ
デイブ:バカなベビーシッターモンスターいるけどね
デイブ:トロールが飲み過ぎたらモンスターが気になるか
ローズ:私たちに話しているの？
デイブ:何
ローズ:そこであなたのぶつぶつ独り言が聞こえないよ。
デイブ:そうか
ローズ:コーヒーは？
デイブ:クソ出来上がりだぜ
デイブ:これって
デイブ:コップに入ってるし
ローズ:必ず、表面にあの奇妙な油っぽい膜ができる前にくださいね。
----
4701
[A6I2] ==>
デイブ:それで　その書いてるデカい本は
デイブ:また魔法使いファンフィクションか
ローズ:違う、詳細なジャーナルみたいなものだわ。
ローズ:私たちが今まで経験したこと、あとゲームについてすべて知っている書斎なメモを記録しているよ。
ローズ:また、研究を文書化し、新しいセッションやプレイヤーについて推測するためにも使用している。
デイブ:つまり
デイブ:お前のほとんど読めないゲームガイドみたい
デイブ:大冊形式
ローズ:一応ね。
デイブ:お前　確かデカいゲームガイド書くの好きだな
ローズ:私にはそう思わないわ。
ローズ:責任ある歴史記録の立場から取り組んでいる。
ローズ:未来には、私たちのストーリーについて知りたい人々いるでしょう？
デイブ:まあな
ローズ:いつかとても役立つリソースになると思う。
ローズ:自分のクエストを始める人々に役に立つかもしれない。
デイブ:へぇ
デイブ:そういう可能性が小っちゃいと思う
カナヤ:否定しない　方がいい
デイブ:突然それ信じる
デイブ:なぜなら俺にはどうでもいいから
デイブ:じゃ　新しいセッションは
デイブ:何を知るべき
デイブ:そして重要なのは
デイブ:今回何がうまくいかなくなるだろうか
ローズ:知る限り、ゲームが始まりなかったのに、私たちのセッションと違う意味ですべてはすでにうまくいかなくなったわ。
ローズ:より深刻な政治的陰謀の兆候が見られる。暗殺未遂事件も。そして、私たちが対処してきたものよりもさらに陰険な王位簒奪事件も。
ローズ:しかし、これらの例はまだ、セッションの根本的な欠陥を説明していない。
ローズ:私たちのセッションにも同様の欠陥があった。ヌルセッションだった。
ローズ:この件についてのテキストによるとヌルセッションはかなり有りがちそうだわ。
ローズ:失敗に終わるセッションであり、スカイア自身の運命と照らすすべての運命に関する包括的な「知識」により、最初から失敗するように設計されていた。
ローズ:生物学的に言えば、成功例よりも失敗例の方がはるかに多いのは当然のこと。生殖システムに関しては、圧倒的な冗長性は当たり前のこと。
ローズ:宇宙には生殖システムがあり、いわば多くの種子を撒き散らすが、そのほとんどは実を結ぶことはない。だから、結果についてあまり落ち込む必要はない。ごく自然な流れだったわ。
ローズ:しかし、極めて少数のヌルセッションが、2つの死んだ宇宙を燃料とする巨大な緑色の星の誕生につながるそうだ。
デイブ:でもポイントは
デイブ:このスクラッチが
デイブ:また勝てるチャンスを挙げたと思った
デイブ:だが新しいセッションにも欠点があるって？
ローズ:そうだけどそれだけではない。
ローズ:新しいセッションは本質的には私たちのセッションだ。異なるパラメータで再起動され、私たちの宇宙の元の状態にも影響を与えていた。
ローズ:そして不思議なことに、新しいセッションもヌル セッションだけど、ヌル セッションの中ではあまり一般的ではないサブセット内にある。
ローズ:無のセッションと呼ばれる。
----
4702
[A6I2] ==>
デイブ:OK
デイブ:それは何
ローズ:簡単には、入り前にプロトタイプはまったく作成されなかったセッションだ。
ローズ:したがって、スカイアの先制的な全知とインシピスフィアに与える影響により、プロスピットやダースには分割されたカーネルを受け取るための塔さえ建造されていない。
ローズ:分かる？
デイブ:変だな
デイブ:なぜあいつら別の宇宙プレイヤーがそんなに明らかでバカにドジったか
ローズ:プロトタイプの作成に失敗した具体的な原因は分からない。
ローズ:でも、それはあまりどうでもいい。先ほど言ったように、セッションが始まった前からこのように設計されていた。プロトタイプを作る努力は、いずれにせよ無駄になったかもしれない。もしかして妨害されたでしょう。
デイブ:お前　プロトタイプしないのはマジで悪いと言ったっけ
ローズ:そう。
ローズ:実りのないセッションを作り出すための、また別の方法に過ぎない。同じ結果を得るために、私たちはより悲惨で血なまぐさい方法を選んだね。
ローズ:対照的に、むしろ無害で平穏なセッションへとつながる。アンダーリングは強化されず、王族も同様だ。
ローズ:これはプレイヤーにとって有利に聞こえるかもしれないが、実は裏の呪い。プロトタイプの欠如によって敵が進化できないことは、戦場にも同様の影響を及ぼす。
ローズ:連続したプロトタイプがなければ、戦場は新しい宇宙を成長させるために最終形態に到達することはない。
----
4703
[A6I2] ==>
ローズ:むしろ、永遠の膠着状態に陥って、最も基本的な形のまま。
ローズ:無のセッション中のプレイヤーには、この状況を変える術はないそうだ。死んだセッションの中で残りの人生を生き抜くしかない。
デイブ:これは俺たち逃げてきたクソ世界より少しましなのか
ローズ:大幅な改善だわ。
ローズ:この新しいセッションは私たちのセッションと違うとんでもない短い勝利の制限時間のない白紙状態だ。
ローズ:実は、時間制限は一切ないわ。
ローズ:私たちが到着するとき、表面上は、セッションの性質が変わるでしょう。
ローズ:ヌルセッションでも無のセッションでも分類できない。それは、私の知る限り、特異なものになるでしょう。
ローズ:私たちの完全に成熟した戦場は、新しい戦場を現実のものにするために活用できる。両方のイテレーションにおける努力と資産を組み合わせることで、成功への道が開かれるでしょう。
ローズ:普通には、スクラッチされたセッションは完全リセットだし、最初の試みから直接的な影響はまったくないはずだ。私たちの状況に当てはまる前例が見つからないわ。
デイブ:ジェイドが俺たちの戦場持ってるな
ローズ:そう。
デイブ:じゃ彼女が出て戦場をスカイアに入れて
デイブ:そしてさっきやったクソみたいなカエル繁殖の結果を何となく入れて
デイブ:そしてそのデカい鳴き声を待って
デイブ:おつかれ
ローズ:一応ね。
ローズ:スカイアの芯には本当の空きがある限り。
----
4704
[A6I2] ==>
デイブ:それ問題になるか
ローズ:そう思わない。
ローズ:だとしても、些細な障害になるでしょう。
ローズ:しかし、実際は、それらのプレイヤーに反対する勢力は、私たちと同じ目標に向けて密かに活動していると思う。
ローズ:私が見える限り、敵対的な態度は、確かに正当な危険を生じさせるが、すべての当事者が共有する一つの目的地に至るための重要な踏み石として考慮されてきた。
ローズ:なぜそうなるのか、その動機が何なのかはまだ分からない。
ローズ:一見、前途は順調のように見えるけど、陰謀の痕跡は至る所にある。
デイブ:だが
デイブ:陰謀以外
デイブ:お前にはマジで順調のように見えたか
デイブ:俺にはそれ見えないぞ
デイブ:俺たちが到着するときジャックも出てくる
デイブ:そしてあいつも倒せなきゃ
デイブ:だからなんかあるじゃない
----
4705
[A6I2] ==>
ローズ:そう。最終的にはジャックを倒さなきゃいけないわ。
ローズ:間違いなく大きな課題となるでしょう。
ローズ:しかし、不可能ではない。少なくとも、意図的にはない。
ローズ:あのセッションには制限時間がないと言ったけど、特定なことの話だ。
ローズ:審判はない。
デイブ:そうか
デイブ:なぜだ
ローズ:無のセッションの論理的な結果だわ。
ローズ:戦場が進化できなくて、そのため、プロスピットとダースの間の大規模な戦争は決して起こらない。
ローズ:プロスピットの王が戦いで倒れたときにのみ、ダースの軍による審判が開始される。
ローズ:隕石が戦場を破滅するために殺到しながら、スカイアができるだけ防衛ポータルを通じてリダイレクトする。
ローズ:したがって、戦争がなければ、審判も、隕石も、そして差し迫った失敗の脅威もない。
ローズ:もちろん、これは地球にとっても朗報。審判の間、スカイアは飛来するすべての隕石を、唯一到達可能な場所、つまり地球へと向け直す。
ローズ:ということは、無のセッションを始めるプレイヤーたちは去る後にホーム惑星を破滅に処すわけではない。
ローズ:宇宙の新しいインスタンスでは、地球はまったく問題ない。
ローズ:一応。
デイブ:それで
デイブ:隕石は決して来なかったって
デイブ:俺たちがドジってスクラッチしたから思わず地球を助けたってことか
ローズ:もう一度言うけど、一応。
ローズ:隕石が全くなかったわけではない。
ローズ:ただ、破壊的な攻撃の大部分は現れなかった。
ローズ:しかし、神殿を鍛冶場の現場に運ぶことは、セッションを始めるために必要だわ。
ローズ:その隕石は、審判ではなく、別の方法でポータルを通じて推進された。
デイブ:なるほど
デイブ:そしてプレイヤー自身は
デイブ:あいつらも隕石で到着したはずだろう
デイブ:赤ちゃん隕石も例外だったよな
ローズ:そう。
ローズ:だけど、彼らは自分のセッションでポータルを通じて投げられなかったし、そこにも作られなかったよ。
ローズ:私たちのセッションで作られて、私たちのポータルを通じて送り返したわ。私たちと同じだ。
----
4706
[A6I2] ==>
デイブ:................
ローズ:何が起こったのかを理解するには、スクラッチが何であるかを正確に理解することが役立つ。
ローズ:ジョンがあなたの惑星のビート・メサを荒らして、その時間エネルギーを解放するためにスカイアに送ったとき、「要求」として見える。
ローズ:スカイアにすべてを根本的に変えるよう求め、そのためのエネルギーを与えた。
ローズ:しかし、スカイアはとても受動的な実体だよ。単に「知る」ことと「見る」ことだけであり、決して「行動する」ことない。
ローズ:スカイアがすべてを変えるように要求されたけど、制御できる範囲は限られている。
ローズ:実際に、制御できることは一つだけ。防衛ポータル。
ローズ:重要な隕石を当初の計画とは異なる時点に送り込むことを決定し、別の現実を作り出す。
ローズ:無益ではなく、有望な派生。
ローズ:結局、もっとも重要な隕石は若いプレイヤーたちを惑星まで送っているの。
ローズ:だからすべてを変えるには、目的地の時間を調整するしかない。
ローズ:スクラッチ後の宇宙における内部的に促されるすべての変化は、パラメータに対するこのわずかな調整によって完全に決定される。
ローズ:実は、とても簡単な概念だよ。
ローズ:しかし、結果は劇的だ。セッションのハードリセットだけでなく、セッションとその起源となる宇宙の間には多くの因果関係の絡み合いがあるため、宇宙の部分的なリセットも引き起こす。
デイブ:目的地の時間を調整するってどういうこと
デイブ:どこへ送られたんだ
ローズ:様々な異なる時間へ。
ローズ:簡単に見る方法は、4 匹のエクト赤ん坊の 2 つのグループの本来の行き先を思い描くことで...
ローズ:替わる。
デイブ:何
ローズ:ただし、これは少し単純化しすぎた。
ローズ:大体その通りだけど、スカイアは今回、ちょっと変わった気まぐれがあったわ。
----
4707
[A6I2] ==>
ローズ:ほとんどのプレイヤーは元のグループと同じ時代に到着したけど、
ローズ:2人は他のプレイヤーより4世紀も早く到着したようだ。
ローズ:どういうわけか。
デイブ:は
ローズ:しかし、彼らはどうやらトロリアンのような技術を使って他のプレイヤーと話せ、ゲーム接続を確立することもできているようだ。それで、奇妙な詳細だけど、それほど重要ではない。
デイブ:だから
デイブ:え
デイブ:この代替宇宙グループ　俺たちそして
デイブ:彼ら
デイブ:どっちが本当のプレイヤーか
ローズ:ヒントくれるね。
ローズ:私たちではない。
デイブ:くそ
デイブ:なぜ俺はもうその答え分かってたよ
ローズ:未来を知る者は私だけではないそうだ。
デイブ:このたわごとの意味を処理できるのか分かんない
----
4708
[A6I2] ==>
ローズ:プレイヤーが私たちの別バージョンだったら、それほど不安にならないでしょうか？
デイブ:まあ
デイブ:俺は別のデイブたちの処理になれたけど
デイブ:別のデイブでクソ首が回らない状況にいたことある
デイブ:正直に言えばマジで喜びだ
デイブ:でもそれを思いたくな...
ローズ:何？
ローズ:亡くなった権威者に同僚として会うこと？
デイブ:その話やめろぜ　いいな
デイブ:隕石を渋るか
デイブ:出会いを遅らすか
デイブ:しばらくジャックと戦うかも
ローズ:正直にワクワクするでしょうと思った。
ローズ:私は楽しみにしているけど。
デイブ:でもお前の母はただのお酒と魔法使い好きな独女だって　お前理由なしであいつについて零してた
デイブ:お前が一体何を嚙んでるか思う前にサンド材料をさっそく取り替えられる無敵の皮肉マスターなんてじゃないぜ
デイブ:質問させてくれ　母は一度でも顔の前で人形を揺らしたことがあるか
ローズ:記憶にないね。
ローズ:しかし、そのような逸話を聞くと、個人的にその人に会いたいという気持ちがさらに強くなる。
デイブ:それでお前は兄貴担当者
デイブ:俺はお前の母に使節になる
デイブ:それはやばいディスつもりない
ローズ:あなたのお母さんでもあるけど。
デイブ:ああ分かってる
デイブ:それで俺のお母さんに使節になる
デイブ:そんな風に言うとバカみたい
デイブ:まあいいか
デイブ:じゃ計画は俺がジョンとジェイドのティーンジジババにも母にも１人新歓
デイブ:それでついに会う時訓練されたアクロバットのように隊列組める
デイブ:俺は笛を吹いて人間ピラミッドを作ろう　いいな
デイブ:そうしたら気まずいことは避ける
ローズ:もう彼女を見たことあるって分かるでしょう？
デイブ:え
デイブ:いつ
ローズ:数月前。
ローズ:夢の中。
ローズ:ダースのパジャマ入ってて眠っているながら浮かんでいた。
デイブ:そいつは母なのか
ローズ:そう。
デイブ:あ
デイブ:そうか
デイブ:.....
ローズ:なぜ言わなかったのか不思議に思っている？
デイブ:違う
ローズ:具体的には、私はなぜその時あなたの質問「なぁそのパジャマ入ってるおいしそうな姉ちゃん誰だ」への答えを言わなかったと不思議に思っている？
デイブ:ああ畜生もう
ローズ:懐かしいと思わない？
ローズ:過去の会話で私たちが犯したフロイト的なヘマの足跡？
デイブ:いやいや違ぇよ
デイブ:俺たちが血のつながったと知った前に言ったこと
デイブ:生意気な１０歳のガキ同士バカなふざけに過ぎないだろ
デイブ:マジで真剣に受け止めていないはずだ
ローズ: ;)
デイブ:ゲッ　それ二度とすんな
デイブ:そいつらクソみたいな
デイブ:シスコン罠やマザコン罠
デイブ:すげぇジョークだな　スカイア好きに笑ってる
デイブ:待って忘れた　スカイアが笑えない「知る」ことと「見る」ことだけができる
デイブ:未成年インセスト大好きなデカい青色のヘンタイみたいな
カナヤ:あなたたち　一体　何について　言っているの
ローズ: ;)
デイブ:おい　彼女にウィンクすんな
デイブ:カナヤへのヒント：ウインクは全然意味してないしこいつはただ変なだけ
カナヤ:この会話は　私の　建設的な　関与を　完全に　超えた　気が　する
カナヤ:行くわ
デイブ:ああ　俺もオーリーアウトするぜ
デイブ:やるべきことある
デイブ:先にどうぞ
----
4709
[A6I2] ==>
カナヤ:アッ
カナヤ:どうして　いつも　そうなるのか
カーカット:オマエラどけ。
カーカット:ニンゲンいっぱいの研究所で、叫びいっぱいの口、そして完全にヒステリックな感情と、ほとんど全員に対する表に出さない不満でいっぱいの苦悩する心理的プロファイルあるんだ。
デイブ:カーカット壊れちゃった
カーカット:ああ
カーカット:待って
カーカット:ちょっと落ち着いたらオレもっと分かりやすい
カーカット:ただ...
カーカット:（はぁはぁ）
ローズ:ソファに横になったほうがいいじゃない。
カーカット:クソ...
カーカット:（フーッフーッ）
カーカット:嫌だ
デイブ:お前どうしたんだ
カーカット:わぁ　よし
カーカット:最悪な登場だな。
カーカット:ともかく
カーカット:何言いたかったっけ。
----
4710
[A6I2] ==>
デイブ:知らないけど俺は帰る
カーカット:行くなストライダー、これはオマエに非常に関係する。
カーカット:実はオマエだけ関係するぜ。
カーカット:どこへ行くつもりか？
デイブ:何かをしに行く
デイブ:お前には関係ない
カーカット:あるわけねぇじゃねぇか、この炎症を起こしたフルフル胆括約筋。
カーカット:教えてくれ、この"何か"をしに行くとき、相手いるだろうか？
カーカット:その単語の周囲に、オレが自分の両手で現在オマエに軽蔑的にパントマイムしてる非常にドラマチックな"囲いの爪"が 2 つあるのに注目しろ。
デイブ:そうだ
カーカット:おお？？
カーカット:その相手は、誰だろうか？
デイブ:まあ
デイブ:市長かもしれない
デイブ:あいつはたいていヒマだ
カーカット:オレはクソ市長について話してねぇよ、それ分かるだろ。
デイブ:おい　市長の悪口すんな
デイブ:市長最高だ　俺のベストフレンドだよ
カーカット:市長なんてじゃねぇぞ。どこでもない市どこにもない町のクソったれ市長だ。
デイブ:本当の市長だよ　帯には「mayor」書いてるぜ
カーカット:「MAYO」が書いてるしアイツ自分で「R」書いた
カーカット:アイツ、マヨに過ぎないんだ。オレはマヨ聞いたことねぇぞ。アイツの選出された公務員としてのアイデンティティと同じように架空だ。
デイブ:いや　マヨはグラブなしのグラブソースみたい
カーカット:グラブなしのグラブソースって何なんだ？？？じゃあ何でできてるんだ、バカ野郎！
デイブ:それは
デイブ:えっと
デイブ:知らないけど白色だしただただ存在する
デイブ:マヨについて聞かない　マヨでそんなことしないから
カーカット:オマエに責任を負わせると、そのホラ話があっという間に暴かれるのが面白いと思わない？？
カーカット:バレたぜ、ストライダー。
カーカット:「マヨ」にもテレジのことにもバレた。
デイブ:ははは　お前情けないヤツだな
デイブ:だからお前息を切らしてここに押し寄せたんだ
デイブ:これを俺に伝えるために実際に隕石を横切って走ったのか
カーカット:オレがどれほど足を動かせるのはオマエには関係ない、このクソ。
デイブ:同じく俺の足の使い方は俺の関係だ。
デイブ:俺の足が俺を離させるとご覧ください
カーカット:動くなと言っただろ、話終わってねぇ。
デイブ:おいケープ触るな
デイブ:...
デイブ:は
カーカット:何
デイブ:俺まさか本気で誰かに「ケープ触るな」って言ったか
----
4711
[A6I2] ==>
カーカット:いいか、オマエのバカみたいなケープを離れたぜ。ただ聞け。
カーカット:そのクソタレ栄養シリンダー町へテレジをイチャイチャする前、ちょっと聞いてくれ。
デイブ:お前
デイブ:マジで大げさに言ってる
カーカット:そうじゃないと思うけど！
デイブ:そうだよ
デイブ:俺たちの関係や何をしてるのか分かると思うだろ
デイブ:時間を過ごすように遊んだよ　だから何
デイブ:デートなんて言わない
デイブ:このキモくて暗い隕石には何がデートだろうな
カーカット:デイブ、いい加減にしろ。
カーカット:オレは低能者じゃねぇぞ。ニンゲンがメイトスプリット関係を立つための環境や理想の状態問わずオマエラは明らかに赤い領域に手を出したぜ。
カーカット:誰でも見えるぜ。隕石には最も下手クソに守った秘密なんだ。どんくさい市長でも分かると思う。
カーカット:本当に熟練したロマンス学者の目を誤魔化せると思ったか？
デイブ:ここにそういう人いるのか？？？
カーカット:オレは数千のトロールのロマンス映画を見た。それぞれが、オマエの凡庸なニンゲンの知性では到底理解できないほどはるかに繊細で複雑なテーマを扱ってる。
カーカット:そしてオマエの原始的だがそこそこ楽しめるロマンス映画を数百見たんだと思い出してあげる。
カーカット:オマエの種族を発見した後めちゃくちゃダウンロードした覚えてる？オレは好奇心旺盛な男だよ、デイブ。オレから学ぶべきこともあるぞ。
デイブ:ああ　覚えてる
デイブ:俺たち出てからお前はクソひどいデーン・クックの映画を延々と見続けてるだけじゃないか
カーカット:ひどく誇張してるけど、ええ、そいつの作品はいくつか拝見した。
デイブ:おい
デイブ:俺を怒らせるため大ファン装ってるよな
カーカット:また偉そうにしゃべってる！！！
カーカット:ニンゲンなのに優れたコメディセンスを持っていると思う。
デイブ:ぐぬぬぬんぐぬんぬ...っ
デイブ:どうやらまさにそのセリフがオレの唯一の弱点らしい
デイブ:お前の勝だぜ　ガールフレンド戻すよ
カーカット:黙れ。
カーカット:オレはシネマの機微を討論でも、"ガールフレンドを取り戻す"ために来なかった。
カーカット:どれほど切羽詰まっていると思っているんだ？ 
カーカット:実は、正反対のことをしに来たんだ。
カーカット:オレには別にいいと言ったかった。
デイブ:おお
デイブ:そうか
カーカット:だが聞いて、できるだげ柔らかい頭を頑張れ。オマエには難しいとオレは分かる。
カーカット:ほら、これを見てください。
----
4712
[A6I2] ==>
デイブ:やばっ
デイブ:このクソみたいなめちゃくちゃは一体何なんだ
カーカット:アルターニアの恋愛小説だ。
カーカット:で、この本を特に勧めてるわけじゃない。実際にくだらないし、興味あったらよりいいもんを勧める。
カーカット:これは観念をはっきり説明するだけだ。
デイブ:何の...
デイブ:「観念」
カーカット:重なりのロマンチックなカップリングのグループに対して四分円の揺れ動きの典型例だ。
デイブ:四分円で聞きやめた
デイブ:参考までその言葉を聞くときは聞くのをやめる時間だ。
カーカット:いいから静かに聞きなさい。
カーカット:簡単のことだ。ニンゲンの未開の三角関係みたいなこととして考えて。
カーカット:四角形だけどな。それらはオレラの社会やエンターテインメントにより一般的だ。４は大体、愛憎N角形の最小値だ。
デイブ:N角形
デイブ:何だそりゃ
カーカット:じゃ、このグループの中に起こっていることはこうだ。注意しろ。おい、見て。集中。よし。
カーカット:赤くに抱きしめてる真ん中の２人見える？一応に一般的な低血のレッドロマンスのカップリングだ。そいつらの関係は本のメインディッシュだ。
カーカット:.........
カーカット:だが、これは何だろう？不届きな高血も登場したぜ。これから面白くなる。
カーカット:左のヤツは、あの低血の男の過去に登場した、暗い恋人で、再び人生に現れたのだ。とはいえ、特に変わったことは何もない。彼は何の問題もなく、自分のメイトスプリットとキスメシスとの関係を続ける。これは皆が完全に納得している、実に円満な関係なのだ。
デイブ:デカいガチムチのトロールは何やってるんだ
デイブ:小っちゃいヤツの肩をさすってる　何これ
デイブ:なんで裸
カーカット:質問取っておいて。
カーカット:それでこれいいし、恋愛ドラマのありきたりな設定だけど、急展開ある。
カーカット:男性の高血と低血はお互いに赤い感情が出てしまって、低血の２人の間赤い不倫につながるんだ。
カーカット:当たり前この時点でストーリーが揚がる。低血の赤い感情が暗くなって、それから四分円の揺れ動きということが始まる。
カーカット:その間に、そんな簡単に抗争を捨てないから２人の男性も赤から黒まで揺れ動きしまう。
デイブ:そのもう１人の女はどうした
デイブ:隅っこに群がってる
カーカット:ああ、そうだな、事態が要点を説明する必要以上に複雑になってしまった。
カーカット:揺れ動きの特に暗い時期の中に、低血の女性は悪名高く、特に残忍な高血の女性のために、赤く感じる。
カーカット:というわけであいつらは別の関係あるけど、元のペアがぐるぐる回して続けるからこの関係も揺れ動き始まる。
カーカット:だがオレラは四角形の関係に深入り要らないし、オレラの目的からすれば、第四の当事者はむしろジャマだ。
デイブ:目的
デイブ:俺たちの目的は何だ
カーカット:実は、揺れ動きはすべて複雑にしまっても、ムリなわけじゃない。
カーカット:誰もが理性的に対応できれば完全にあり得る。結局、賢明なスケジュール調整しか要らん。
デイブ:俺がもっと聞きたいとお前が思ってるなら正気じゃないな
カーカット:デイブ、お願い。
カーカット:本を読んでくれ、いいな？すべてを本に任せて。
----
4713
[A6I2] ==>
デイブ:それ読まねぇよ
デイブ:お前のバカなトロール言語でも読めない何で読めると思ってるのか
カーカット:考え直した方がいい。翻訳できるよ。欲しかったらこれを全部クソ読み上げるぜ。
カーカット:マジで、オマエの限られてるニンゲンの考えパンを広げるだろう。
カーカット:オレラの情況にたくさん関係するぜ。
デイブ:そのバカな話は俺たちの情況に全然関係ねぇよ
カーカット:バカなこと言うな。もちろんあるさ。
カーカット:オレとテレジはずっとこの風に揺れ動きのはずれにいるんだ。
カーカット:そろそろ焦らしはやめてはっきりと認めるべき時だ。
カーカット:オマエラ２人は赤い四分円の関係を進める覚悟した。オレがさっき言ったように、オレにはそれでいいぞ。
カーカット:状況をきちんと整理できれば、赤と黒の間を行ったり来たりする、こうした揺れ動くペアのように、互いのパターンを補完し合う形で関係を築ける。
デイブ:信じられねぇ
デイブ:なんでこれ起こってるんだ
カーカット:あいつとオレは黒いの間に、オマエとあいつは赤だ。
カーカット:だがオレラは赤の間に、オマエは...ニンゲンって黒い感情できるかな？
カーカット:オマエ次第だ。もしかしてその時期を座って待つかもしれない。
カーカット:休憩を取る？
デイブ:お前完全におかしくなっちまった
デイブ:まさかこれはトロール世界では合理的な提案なのか一秒だけ信じられない
デイブ:お前
デイブ:完全に切れた
カーカット:キツネのように切れるぜ。全く理にかなってる。
カーカット:だから、賢明なスケジュールの問題だ。
カーカット:見せてあげる。
カーカット:紙欲しい。紙はどこだ。
デイブ:ぐぬぬぬ
----
4714
[A6I2] ==>
カーカット:見ろ、完全に簡単だ。
カーカット:要綱を作りながらちょっと待って。
デイブ:いやいや
デイブ:またカップル表を作るつもりか
カーカット:カップル表じゃねぇ。
カーカット:スケジュールための行と列だけだ。
デイブ:表だ　クソタレ表を作ってるんだ
デイブ:このたわごとのため表を許さんぞ
カーカット:落ち着いて、見ろ。これらは曜日だ。
カーカット:その日々のため行があって、特定の日付に対してハートやスペードのマークを描ける。
カーカット:そうすれば事前に把握し、不快な衝突を避ける。
デイブ:ペン置け
----
4715
[A6I2] ==>
カーカット:おい、止せ。オレ触るな。
デイブ:カップル表描くなよ。
デイブ:描くなって
カーカット:カップル表じゃねぇよこの鈍いクソ野郎。
デイブ:こりゃひどいや　下せ
カーカット:いやだ。
デイブ:俺たちの恋愛生活を整理する表を描くな
デイブ:その全くめちゃくちゃ頭おかしいことを許さねぇ
カーカット:死ね。描かせて。
デイブ:カップル表の描きやめろ
カーカット:*カップル表じゃねぇってば*
カーカット:カップリングじゃねぇよこの野郎、これ常識だ。
デイブ:何のグリッドみたいもんでもを描くな
----
4716
[A6I2] ==>
デイブ:四角形でも他の連結してる多角形の配置でも描くな
カーカット:離せ。
デイブ:共通ガールフレンドと過ごす時間を割り当てるスプレッドシート描くなこのバカ野郎
デイブ:そういうクソがまさに見たくないことだよ
カーカット:ほら、四角を描いたぜ。
カーカット:もっともっと四角を見る覚悟しろ！
デイブ:いや
デイブ:やめろ
デイブ:追加の四角を描くな
デイブ:四角でも台形でも長方形でもクソタレN角形でも特にひし形は絶対に描くな
デイブ:お前の描く線が直角になるのは見たくねぇ　分かるか
カーカット:オレの心の中では崇高で美しい線と区画が正確に直角で互いに組み合わさっている格子状に配置される光景を思い描いてる。
カーカット:このモジュール式の網状構造をオレラのカップリング夢の壮大な発展のための優雅な器になるだろう。
デイブ:いや
デイブ:そりゃお前が描かないべきなことの典型だ
カーカット:描く
デイブ:いや
カーカット:描くぜ
カーカット:おお、見ろ、また四角だ、一応。
カーカット:ガタガタじゃないか！しょうがねぇ。
デイブ:いやだこの野郎
カーカット:待って、来ると思う。
カーカット:来るぞ、最初の"カップル"だ、四角に入っちゃうぜ！
デイブ:ペンを置け
デイブ:このクソ野郎
カーカット:いやだ。
デイブ:置け
カーカット:オマエどうしたんだ？？
カーカット:あ、痛い。
----
4717
[A6I2] ==>
デイブ:これひどいな　お前がこういうことやってるとテレジ知ってるか
カーカット:何を？？
デイブ:お前のバカみたい憎しみデート回転計画のため勝手に時間を分けてる
カーカット:すぐ分かるだろう。
デイブ:厚かましいなぁいいからペン置け
カーカット:いやだ、描いてる。
デイブ:そのバカな醜い落書きグリッドから離れて
カーカット:消えろ。
デイブ:ローズの本をめちゃくちゃにしてるんだ
カーカット:オマエ臭い。
デイブ:悪臭を話せると思うか
デイブ:お前臭さのビッグマンだ
デイブ:お前臭さでコート支配者
カーカット:オレのルーサスはオマエよりもずっと香るもんを家に持ち帰ってきたぜ。
カーカット:ちなみに、家に持ち帰ってきたものは１００％死んだ動物か本物のウンコだった。
デイブ:そうか　じゃあこれを聞いて:
デイブ:お前はお尻にウンコした臭いがする
カーカット:なんであの敏感な鼻でテレジがオマエ我慢できるのか？
カーカット:一度だけその無茶な衣装を洗った？
デイブ:魔法のパジャマだぜ　なんかパーマクリーンと思う
デイブ:魔法でめちゃくちゃ快適だ　ペンくれ
カーカット:いやだ、オレのものだ。主義としてあげないぞ。
----
4718
[A6I2] ==>
デイブ:おいカーカット　何してるんだ
デイブ:なんでこんなにたくさん人間のチンポ描いてるか
デイブ:一体どう見えると知ってるか　何を観ていたの？？
カーカット:それら描いてない！！！！！！！
カーカット:オレ描かせるんだ、止せ。
デイブ:いやだ
デイブ:この本は
デイブ:俺たちのチンポ戦いウィジャボード
カーカット:アッ...やめろ！
カーカット:やめ
カーカット:いや　クソ
カーカット:いやだ
カーカット:オマエがそれを描いた
カーカット:オマエがそれを描いた！！！！
カーカット:描きなかったフリすんな！
デイブ:本当か
デイブ:だからこそチンポウィジャが怖いぞ　誰がチンポやったのか決して確かに分かんない
デイブ:お前なのか俺なのか　それともオバケ～？？？
カーカット:チクショウウウ話せ！
デイブ:ペン貸して
カーカット:いや
デイブ:やれ
カーカット:いや
デイブ:やれ
カーカット:いいから取れ！
デイブ:いや
カーカット:はぁ？？
デイブ:まだ描いてるよ
カーカット:離せ
デイブ:冗談だろ　これとんでもない傑作だ　最後までやり遂げなきゃ
カーカット:ペンを離そうとやってるけどオマエさせないよ
デイブ:俺たちはこれに立てこもるぜ
カーカット:このどうかしてる野郎
デイブ:スペースなくなってきたローズ　ページをめくってくれる
カーカット:アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！
----
4719
[A6I2] ==>
カーカット:この揉め事どんどん物理的になってきていてさっさとオレから離れろ！
デイブ:何の話
カーカット:話分かるだろ。
デイブ:黙ってまたチンポ描け
カーカット:オマエにはこうした敵対的な接触の意味合いまったく分かんないだろうな？？？
デイブ:オマエにはそんな気持ち抱いてねぇしもう放っておいてストライダー！
----
4720
[A6I2] ==>
デイブ:そんな風に考えたいならそりゃお前次第だよ
デイブ:でも俺にはこれただの殴り合いだぜ
カーカット:ただの「クソクラエ」どうだい？
デイブ:ケープ噛むのをやめて
カーカット:クッソックラッ。
----
4721
[A6I2] ==>
カーカット:ラーラッアウルャアアッグヌラーーッ！
デイブ:あぶなっ！
----
4722
[A6I2] ==>

----
4723
[A6I2] ==>
デイブ:マジか
カーカット:フッマッフィン
デイブ:信じられねぇお前
デイブ:ケープマグネットみたい
----
4724
[A6I2] ==>
デイブ:ちょっと動くな
カーカット:ンンンンフフフフーッンンンマッフィン
----
4725
[A6I2] ==>
デイブ:よいしょ
----
4726
[A6I2] ==>
デイブ:ドカーン！
----
4727
[A6I2] ==>
テレジ:全員今すぐやって１ることをやめて！
テレジ:何であれ
テレジ:またドリームバブルが急速に接近４て１る
テレジ:全員持ち場につけ！
テレジ:つまり１つも通り何でもやれね
テレジ:わた４を上に会ってバブルを見たくな１限り
テレジ:以上！ >:]
----
4728
[A6I2] ==>

----
4729
[A6I2] ==>
ジェイド:ジョン　これは本当にゲームのどん底だと思う
ジョン:ちょっと！このゲーム最高だ
ジョン:ただ、あまりしなかった、だって...
ジョン:まあ、大事なことで忙しいね。
ジェイド:それは要点！
ジェイド:どこで買ったの？
ジョン:数年前バーゲンで買ったんだ。
ジョン:１ドルだけで！すごいじゃない？
ジェイド: :|
----
4730
[A6I2] ==>
ジェイド:私らしいのゲームじゃないと思うけど...
ジェイド:でも基本的あなたの誕生日だから一緒にしてあげるよ <3
ジョン:よっしー。がっかりしないよ。
ジェイド:何人をこれをさせたよ？？
ジョン:さあ、分かんない。
ジョン:数人にしか見せなかったけど、今では何百人もがしているんじゃないかな？
ジョン:みんな下手くそだけどね。
ジョン:サンショウウオやチェス奴にストリームをストリームを交差させるなって言い続けてるけど、あいつらまだストリーム交差させるんだ！
ジョン:ここだけの話だけど、何人が頭よくないと思うよ。
ジェイド:どうしてストリームを交差させないの？
ジョン:ジェイド、お願い。
ジョン:大危険だから立派なゴーストバスターはそういうことしないよ。誰でもそれ分かる。
ジェイド: :p
----
4731
[A6I2] ==>
ジョン:始まりたいから早くキャラクター作って。
ジェイド:途中だよ！
ジェイド:オプション多すぎる
ジェイド:どんなゴーストバスター作ったらいい？
ジョン:何の普通なゴーストバスターでもいいよ！かっこいいし本気な限り。
ジェイド:うーん
ジョン:チームを設ける始めるよ。
ジェイド:何をするの？
ジョン:まずは、ベースのために古い捨てた消防署を買わなきゃ。
ジョン:市の半分は捨てて売りに出した消防署でできてよかったね...
ジョン:よく考えると、このゲームはいろんな意味でバカだな。
ジェイド:そんなぁぁぁ～！
ジョン:おい、黙って！
ジョン:取り直す、いろんな意味で最高だ。
ジェイド:いいわよジョン
ジェイド:あなたの言う通り
ジョン:次はミッションを探す。
ジョン:生意気な秘書を雇って...
ジョン:皮肉な赤毛たちの幅広いパレットをあさる...
ジョン:よし、いいヤツ見つけた。
ジョン:そして電話を待つ。これは十秒から何時間までかかる可能性。
ジェイド:本当に？
ジョン:でもそれはいいよ！
ジョン:ステーションで時間を過ごす方法たくさんあるよ。
ジョン:スライマーと話したり...
ジョン:スライマーでスライムされたり。
ジョン:まあ、ほとんどそれだけできると思うね。
ジェイド:あの滑り棒は？
ジェイド:滑り棒を降りることできないの？
ジョン:滑り棒は厳密に装飾だよ。
ジェイド:.........
ジョン:キャラクターすぐ終わる？
ジェイド:うん　終わったと思う！！！
ジェイド:うまくできた
----
4732
[A6I2] ==>
ジョン:ジェイド。
ジョン:それ僕が今まで見たクソみたいなゴーストバスターだ。
ジェイド:そうじゃないよ！
ジョン:そうだよ。
ジョン:本当にそうだよ。
ジェイド:かわいいよ、あなた一体何を言ってるの？
ジョン:ジェイド、このゲームを本気でするつもりだと思った。
ジョン:それは本気のゴーストバスターじゃない。何のゴーストでもそいつを怖がらないはずだ。
ジェイド:怖いのはいやだよ
ジェイド:できるだけゴーストと仲良くなりたい
ジョン:そんなことできないよ、ゴーストは残酷でズルいと知られている。
ジョン:君のキツネ男と仲良くなりたくないよ、ただ君をスライムで覆って飛び去ることだけ欲しい。
ジョン:作り直した方がいいと思う。
ジェイド:いやだ。このままはいい :p
ジョン:OK、じゃあ、僕たちのチームを笑いものにしたいなら、別にいいよ。
ジェイド:やめなかったら、ピンクなジャンプスーツするよ！
ジョン:ガッ！
ジョン:でもマジで、警告しておいて、その頭オプションは本当に雑魚のものだよ。
ジェイド:サンショウウオやワニの塊の前だけで恥を我慢できると思う
ジョン:わかった。
ジョン:許してあげるけど、君はケモナーだからね。
ジェイド:へへ
ジョン:誰？
ジェイド:ふーっ！
ジョン:ジェイドたら...
ジェイド:デイブスプライトだよ、彼もゲームしている
ジョン:そうか。
ジョン:僕たちの作戦を教えるな。敵だよ！
ジェイド:作戦あるの？
ジョン:えっと...
ジョン:じゃ、まず、彼に作戦あるって言って。そして、作戦を教えない。
ジェイド:はははははは
ジョン:マジかよ。
ジョン:今は何だ？
ジェイド:デイブスプライト面白い...
ジェイド:知ってた？
ジョン:まぁ、悪くないね。
ジョン:彼の冗談はほぼ合格点だ。時々B+まで高い！
ジェイド:それを言ったって伝えた
ジョン:いいよ、僕たちの間に秘密はない。
ジェイド:「ほぼ俺のおかげでお前14年と1年前に生まれたからどういたしましてこの恩知らずのバカ野郎」って伝えてほしかったって
ジョン:あいつがまた僕の存在を手柄にするか！
ジョン:ねぇ、ジェイド...
ジョン:なんでまだデイブスプライトって呼んでいるの？
ジェイド:えっと
ジェイド:デイブスプライトだから？
ジョン:ただデイブって呼んでる。
ジョン:その方が簡単じゃない？だって、デイブだから...でしょ？
ジェイド:そうだけど
ジェイド:デイブとちょっと違う
ジョン:フーッ、そんなに違くない。
ジョン:あいつ、魔法な羽あるオレンジデイブだけだよ！そして時々カーカーと言う。
ジェイド:分かっている
ジェイド:でも他の違いあるよ...
----
4733
[A6I2] ==>
ジョン:例えば？
ジェイド:説明は難しい
ジェイド:ただの性格のわずかな違いね
ジョン:時々ラップする。
ジェイド:そうだけど...
ジェイド:だから？
ジョン:ただ言及しておこうと思ったのよ。
ジェイド:ラップスタイルが変わったかどうか分からないと認める
ジョン:信じて、変わりなかった。
ジェイド:違いはスプライトになったのせいか分からない
ジェイド:それとも別のタイムラインで長い時間住んでたのせいでも...
ジョン:まぁ、君も以前にスピライトだったの？
ジョン:どれほど違った気がしたの？
ジェイド:私じゃないよ！
ジェイド:死んだドリームセルフがスプライトだった
ジェイド:そして神級になったときちょっと合併した
ジョン:あ、そうだ。
ジョン:それで...
ジョン:半分がスプライトだったね。
ジェイド:そうかな？
ジェイド:それより、いつもの私だけど、彼女の記憶を少し引き受けた
ジェイド:けっこう曖昧だけど
ジョン:ジェイドスプライトの時、覚えてる？
ジェイド:長い時間に死んでたと覚えてる
ジェイド:そして友達を作ったり...
ジェイド:大体トロール
ジョン:本当に？
ジョン:どれどれ？
ジェイド:今知っている人じゃない
ジェイド:少なくとも覚えていない
ジェイド:すごく遠い記憶みたい、まるで現実じゃない
ジョン:うむ。
ジョン:正直に、ドリームバブルのこと、ちょっとがっかりね。
ジョン:君の説明の仕方からすると、この旅行でそういう夢をもっと頻繁に見るだろうと思っていた！
ジェイド:私もね
ジェイド:この通り過ぎている場所に関する何かなのかも？
ジョン:知らない。
ジェイド:夢の中に前回訪れたことはいつだったの？
ジョン:さあ...
ジョン:数週間前だと思う。
ジェイド:うん
ジョン:それで、バブルの夢を見るとき、ただ変だ。
ジョン:自分の記憶に一人ぼっちで想像上の存在と話してるか...
ジョン:あるいは知り合いの夢だ。話したことがあるトロールとか。そしてワクワクする。
ジョン:でも結局、僕が誰なのか知らないそうだ！僕たちが知った前に死んだバージョンとか、ちょっと気難しいよ。
ジェイド:うん
ジョン:そしてデイブでもローズでも全然、見たことはない。
----
4734
[A6I2] ==>
ジョン:君は？
ジェイド:ううん :(
ジョン:そうだね。
ジョン:決して起こらないだろうと思っている。同時に眠ったら？
ジェイド:そうでもない
ジェイド:一つ目はこの場所を考えると、私たちには「同時」なんてないと思う
ジョン:へぇ。確かに。
ジョン:ジェイド、この世は僕たちを弄んでいると思う？
ジェイド:そうかも...
ジェイド:でもスカイアの雲のような感じに近いかも
ジェイド:いつもことを見せてくれなかったけど、そうした時何を見えることをきっちり選べた
ジェイド:うまくできるように見る必要なことを見せたとか
ジェイド:ずっとたくさん分かってたと思ったのに、振り返ると、私に全体像のほんの小さいな一部しか見せなかったの！
ジョン:忌々しいね！
ジェイド:そうね！
ジェイド:ただの雲を見てたときそんな風に決して感じなかった
ジェイド:何でもあれば見てうれしかった
ジェイド:でもこの状況で違うね
ジェイド:友達に会いたくて、ドリームバブルが協力して欲しい
ジョン:そうね。
ジョン:しょうがないね。
ジョン:あと２年間しかないよ。
----
4735
[A6I2] ==>
ジョン:あの時に彼らはどの感じかな？
ジョン:カーカットがみんな頭狂させちまうと思う？
ジェイド:へへへ、そうかもね！
ジョン:むしろ、僕たちより仲良くするでしょ。
ジェイド:うーん
ジェイド:まぁこう考えてみよう
ジェイド:私たちの旅の終わりに、ローズとデイブよりたくさんサンショウウオと仲良くすると思う？
ジョン:分かんない。確かにこの船には魅力的なサンショウウオいるし。
ジェイド:確かに
ジョン:でも僕の言いたいこと分かるよね。物事は変化するものだ。
ジョン:で、デイブにまた出会うときはどの感じなのか考えた？
ジョン:だって、デイブスプライトとの関係を考えると？
ジェイド:うーん
ジェイド:関係ってどういう意味なの？
ジョン:ジェイド、お願い。
ジェイド:何だよ！
ジョン:はぁ。
ジョン:君のウブなフリは僕を騙されないよ。
ジェイド:彼は何を言ってた？？
ジョン:何もない！あいつは本当に僕とその話すると思う？
ジョン:ただ男なら明白な結論をいくつか下すだろう。
ジェイド:まぁ...
ジェイド:何があるか分からないと思う
ジョン:うむ。
ジェイド:本当に分かんないよ！！！
ジョン:はいはい、分かった。
ジェイド:えっと
ジェイド:彼はね
ジェイド:何を思うでしょう？
ジョン:え？
ジェイド:もう一人のデイブ
ジェイド:つまり
ジェイド:仮に言えば
ジョン:アハ！やはり考えたことあるぜ！
ジェイド:あんたが言ったからこそ考えてるもー！！！！！！
ジョン:うん。言ったよ。
ジェイド:それで何を思うの？
ジョン:さっぱり。いずれにせよ、たぶん決して知らないだろう。
ジェイド:たぶんね
ジェイド:それに
ジェイド:ジョンは？
ジョン:僕？
----
4736
[A6I2] ==>
ジェイド:カーカットがあなたをローズと仲を取り待とうにしたこと覚えてる？
ジョン:うん。
ジェイド:私が確かに覚えたら私に何度も言ったよ！
ジョン:だから何！
ジェイド:まぁ、あなたはそれをある程度で本当に欲しかったから言い続けたか考えたけど...
ジョン:やば。
ジョン:ジェイド、聞いて。
ジョン:今更、ロマンスのことは僕には全然どうでもいいんだよ！
ジョン:それよりゲームをしたり、この魔法の飛行船で数年間ゴロゴロしたりしたいだけだ。君にはそれでいい？
ジェイド:全然大丈夫！それでいいわよ
ジョン:みんなに会うとき、僕はきっとローズを友達っぽくにハグするだろう。
ジェイド:へぇ
ジョン:そしてデイブを優しくに相棒っぽくに抱きしめて、カーカットを友情の階段から突き落とすだろう。
ジェイド:へへへへへ
ジョン:でもそれだけ。
ジョン:複雑で面倒くさいんだよ、ジェイド。
ジェイド:何が？
ジョン:心の問題だよ。
ジェイド:（くすくす）
ジョン:僕の言葉選びに笑っても、本当だよ。
ジョン:カエルで宇宙を作る大事なクエスト中にマジで混乱させるし気をそらす。
ジェイド:そうかも
ジョン:だって...
ジョン:僕にちょっと興味があったあのトロール娘のこと覚えてる？
ジェイド:うん
ジョン:そうね。
ジョン:あの時、大したことそうだったよ！
ジョン:本当に僕のことが好きだったようだけど、彼女は*おそらく*狂ってたのだろうか？
ジョン:つまり、トロール的で人殺し的な意味で。
ジェイド:やばい
ジョン:でも狂気にもかかわらず、何を考えればいいのか本当に分かりなかった。
ジョン:あの時、彼女がかっこいいと思った。正直にあのことについてちょっと度を失った。
ジョン:でもポイントは結局、それはもう一年前の一日のことだけだ。
ジョン:何を話したかさえほとんど覚えていない。会う頃には、彼女はたぶん僕のことをまったく気にしなくなるだろう。
ジョン:でもそれは、正直に、それでよかったのね。
ジェイド:.....
ジョン:何かが起こってる時、実際よりも頭の中でもっと意味してしまうと思う。現実的にその日、あったことで大して意味のないこともたくさんあっただろうね。
ジョン:カーカットが君にバカみたいに怒り興味あると思った覚えてる？
ジェイド:ただの予感だけど
ジョン:そう。
ジョン:だって、三年後あいつがまでにが怒り好きだと思う？
ジェイド:本当に疑う
ジェイド:少なくとも
ジェイド:それを願う ._.
ジョン:あいつでもそんなにおかしいと思わない。
ジョン:とにかく、ポイントは、それはどうでもいいでしょ？
ジョン:ロマンスやデートってバカでつまんない。僕たちは伝説のヒーローだし、もっと重要な仕事ある。水平線であの偉そうなデブを見ろ。
ジョン:ドヤってるな。なんか山の王様だと思ってる。
ジェイド:なんてこった　信じられない
ジョン:僕について来て恐ろしい海に住むマシュマロ男に対して優位な立場を奪い、宝物をすべて盗もう。
ジェイド:先にどうぞ！
----
4737
ヤスパースプライト:ゴホン。
ジョン:ヤスパース、マジでまたケーキなのか？
ヤスパースプライト: :3
ジョン:まだ食べてないもんめっちゃあるのに。
ジョン:今日ナンナばあちゃん本当にベーキング津波ね。
ヤスパースプライト:ゴーホホホホーン。
ヤスパースプライト:にゃ～ん。<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/musicnote.png" border="0">
ジェイド:ガルルル...
ジョン:ヤスパース、何してるの？
ヤスパースプライト:にゃん　にゃにゃ～にゃにゃにゃ～～ん。<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/musicnote.png" border="0">
ヤスパースプライト:にゃん　にゃにゃ～にゃニャニャ～～～～～～ン。<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/musicnote.png" border="0">
ジョン:ヤスパース、やめろ！！！
ジョン:ハッピーバースデイを歌ってもいいけどお願いだからニャーで歌うなよ！！！！！
ジョン:ジェイドを怒らせちまう!
ジェイド:ガルルルル
ジョン:ダメだよジェイド、落ち着いてくれ。
ジェイド:しょうがないよ！
ジェイド:ウ～～～...
ジェイド:ちくしょう！
ジェイド:ホントに彼に起こってない！
ヤスパースプライト:ニャン　ニャニャ～～ニャン　ニャニャアアアアア～～～～ン！<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/musicnote.png" border="0">
ジェイド:ワンッ！！！
ジョン:なんてこった。
----
4738
[A6I2] ==>
ジェイド:ワンワンワンワンワンワンワンワン！
ヤスパースプライト:シャーーーーーーーーーーッ！
ジョン:うわああああああああああああああああ！
----
4739
[A6I2] ==>

----
4740
[A6I2] ==>

----
4741
[A6I2] ==>

----
4742
[A6I2] ==>

----
4743
[A6I2] ==>

----
4744
[A6I2] ==>

----
4745
[A6I2] ==>

----
4746
[A6I2] ==>

----
4747
[A6I2] ==>

----
4748
[A6I2] ==>

----
4749
[A6I2] ==>

----
4750
[A6I2] ==>

----
4751
[A6I2] ==>
ミーナ:おい
ミーナ:神級の坊や
ミーナ:そこで何やってる貝　青い坊や
ミーナ:おい！
ミーナ:話聞けヨー！
----
4752
[A6I2] ==>
ミーナ:そうだ　アンタだ
ミーナ:パジャマ入ってる奴だヨー
ミーナ:そのパジャマ入ってる奴じゃねぇ
ミーナ:今日はパジャマパーティーだな
ジョン:やあ。
ジョン:君、どれのトロールなの？
ミーナ:最高のトロールだぜ　タコ
ミーナ:早くあいつから離れて　アタイのものだ
ジョン:ええ...
ミーナ:しばらく鯉つを狩ってた
ジョン:鯉つ？
ジョン:どういう意味？
ミーナ:魚ダジャレ
ミーナ:魚のダジャレ)(当たり前アタイがやることだヨー　このボケ
ジョン:なるほどね。
ジョン:ちょっとダサいと...鰓う！
ミーナ:ウオォいいじゃん
ミーナ:なんてね
ミーナ:さっさと帰れ
ジョン:確かに海のトロールでしょ、君について聞いた。
ジョン:でも君と話したことないと思う。
ジョン:もしかしてヴリスカ見た？カーカットでも？
ミーナ:あいつら誰だ
----
4753
[A6I2] ==>
ジョン:ええと...トロールの友達？
ミーナ:全然聞いたことねぇしアタイの友達じゃねぇヨー
ミーナ:この金魚色のとんがりヤツ見える
ジョン:うん。
ミーナ:これであの少女を穴を開けるつもりだから
ミーナ:貝えれ
ジョン:いやだ...
ジョン:どうしてそんなことを！
ミーナ:面潮半分
ジョン:え。何？
ミーナ:面潮半分　面白半分
ミーナ:わかったそれ)(うまくない
ジョン:「貝えれ」の意味もよく知らないけど。帰れって？
ミーナ:ああもうアンタ　マジでタコ野郎くぷぷ
ミーナ:じゃイカないなら
ミーナ:何か教えてくれ
ジョン:何を？
ミーナ:こりゃあの世だろうな
ミーナ:つまり
ミーナ:アタイ死んだ
ミーナ:そうだろうな
----
4754
[A6I2] ==>
ジョン:そう。これはドリームバブルだよ。
ジョン:だから、君はたぶんゴーストかもしれない。
ミーナ:やはり！
ミーナ:)()()()(ヨーーーっしゃー
ジョン:死んだってうれしいの？
ミーナ:うれしいか
ミーナ:そう
ミーナ:ヨーく考えると
ミーナ:これ)(
ミーナ:確カニ
ミーナ:エキサイティングだヨーーー
ジョン:なぜ？
ミーナ:なぜなら
ミーナ:アタイの計画がうまくできた
----
4755
[A6I2] ==>
ジョン:何の計画？
ミーナ:何でアンタみたいな角のないクズに言うべきか
ジョン:分かんない。
ジョン:ただ君の怖いゴースト計画について気になるだけだよ。
ミーナ:アンタたちみたいな変人がなぜアタイを地獄に迎え入れるために送られたのか気になる
ミーナ:悪魔なのか
ミーナ:ダサいアクマだな
ミーナ:優しくてタコすぎる
ジョン:人間だよ。
ジョン:つまり、エイリアンだね。
ミーナ:って
ミーナ:死んだ鱝リアンか
ミーナ:アタイ鱝リアンゴースト聞いたことねぇヨー
ジョン:そうだよね？僕もおかしいと思う。
ジョン:SFの奇妙な組み合わせね。エイリアンの話は全部科学だよね？少なくとも映画では。エイリアンは科学が大好き。でもゴーストは科学とは無関係で、居場所は超自然的な世界で、ちょっと宗教と関係あるんでしょうね？あるいは、まやかしや迷信、もしかしたら魔法と関係があるのか​​も。ゴーストバスターズのようなすごい作品じゃない限りは科学が関係することはあまりない。その映画にはゴーストとかが全部科学でできているように見えるけど、ゴースト科学はもちろん全くのナンセンスだ。『コンタクト』のジョディ・フォスターが宇宙でゴーストの父親を見たから、エイリアンとゴーストが混ざっているのでしょうか？でも、あれはエイリアンが死んだ父親の悲しみを和らげるために、科学的な投影をしただけで、本物のゴーストでも何でもなかったのでしょう。つまり、科学とエイリアンは、ゴーストと宗教は偽物だと教えてくれる、ということでしょうか？でも、ゴーストとエイリアンは実際には実在することが判明しているから、もしかしたら科学と宗教はずっとウソをついていたのかも？知らない。
ミーナ:オタク
ジョン:え。
ジョン:うん、ごめん。
ミーナ:じゃ　少女のこと
ミーナ:メイトスプリットなのか
ジョン:何？
ジョン:いやいや、この人知らない。
ジョン:君が誰なのか知ってたと思ったけど？
ミーナ:誰なのか知らんけどこう知ってるぜ
ミーナ:鯉つ)(終わった
ジョン:へ？
ミーナ:ベーキングやったこと鮪るかオタク
ジョン:うん、ちょっとだけ...
ミーナ:だから終わったものに何をするのかヨーく知ってるはずだ
ミーナ:フォークで刺してやる
----
4756
[A6I2] ==>
ミーナ:ホラヨーーーーーーーーーーーーー！
----
4757
[A6I2] ==>
ジョン:いや！！！
ミーナ:どうするザコ
ジョン:眠っているミステリー少女、あぶない！！！
----
4758
[A6I2] ==>
デイブ:おいそれジョンなのか
カーカット:ああ、確かに。
デイブ:これ一体何あったんだ
カーカット:やばい
カーカット:ジョン、危ない！！！！！！
カーカット:ああ、クソ。
カーカット:アイツまだバカらしいぜ。
----
4759
[A6I2] ==>

----
4760
[A6I2] ==>

----
4761
[A6I2] ==>

----
4762
[A6I2] ==>

----
4763
[A6I2] ==>

----
4764
[A6I2] ==>

----
4765
[A6I2] ==>

----
4766
[A6I2] ==>

----
4767
[A6I2] ==>
クモの握[AG]が絞首台校正器[GC]を荒らし始めました

AG:８８８８８８８８！
AG:アアアアアアアア　８アアアアアアアア　８アアアアアアアア　８アアア........マジで、クソだ。
AG:片手で長い勝利の笑い入力って面倒くさいんだ、分かる？
AG:何となくこれを治さなき８。あとで隣さんに訪れようかな。
AG:腕を治してもらうなら、あの悪臭に耐える８ずだ。８８。どこからうまいディスだぜ。ざまあみろ、ザ８ーク！
AG:８８！ウマい。今になって思いついたなんて信じられねぇ！あいつ８きっとそれを味わうだろうな。
AG:でもきっと笑わないだろう。つまんない野郎だな。
AG:てめーなら面白いと思うだろうけど。な、テレジ？
AG:ああ、このちょっとした確執がほぼ終わったのが本当によかった。完全に借りを返した！
AG:今友達に戻れて、すべて８いいだろ。
AG:うーーーーーーーーん........
AG:８８８８８８８８！信じられないだろうけど、今更てめーこれを読めねぇと思いついた！
AG:たとえ、なんとかして８イブにたどり着いたとしても........もう目が見えなくなってしまった！おおおおおおおおっと。
AG:あーしたちがそんなバカな理由のせいで矛を収めなくていい友達に戻れないなら残念な。
----
4768
[A6I2] ==>
AG:あ、分かったかも。
AG:もしかしてなんかランダムな８ツをマインドジ８ックして、あーしのメッセージを読み上げるためにてめーの８イブまで送るだろう！
AG:完璧な解決だ。アシスティッド・リビング奴隷だ。
AG:完璧な候補いたけど、残念ながら最近あいつの足も使えないそうだ。まあいいか。いつものようにあーし８困難に立ち向かって他人を探す。
AG:言ってくれれば、何でもてめーの思い通りにさせてみるぜ！あーしのすげぇメモを読んだり、木からぬいぐるみドラゴンを下げたり、てめーの飯を噛んだり........
AG:まぁ、事前に噛まなくてもいいだろ、てめーの歯まだある８ずだからな？
AG:それより、てめーの飯を虫が入ってない確認するために以前に見させるだろう。
AG:な、しきりにお互いに傷つけてるより、お互いに助け合うの方がいいだろ？
AG:これはスカージシスター同士でこうあるべきだよ。裏切り８傷が邪魔する友達と敵のみ８る方がいいと思わない？
AG:そういえば、次のキャンペーンどうする？
AG:次をゆっくり８ろう。てめーの新しい障害によく似合うこと考えてみるぜ！
AG:だって、すでに階段に関わることを捨てた。タヴロスのためだ。笑。
AG:あーしが妥協できないと言えないだろうな！！！！！！！！
AG:ふー........
AG:大量に出血してるんだ。
AG:血がすごくたくさん余っててよかったな。我高血者８きつい奴らだ。
AG:ここでクソめちゃくちゃだけど。掃除を楽しみにしていない。
AG:悪くないいたずらだったと認めるぜ。どう８ってできたのかよく分かんない。これけっこう不便だよ！
AG:これをしばらく、あるいはもしかしたら一生読めないなんて、本当に残念だ。お互いに仕掛けた最高のいたずらについて語り合って、もっと仲良くなれたかもしれないのに！
AG:しょうがねぇな。
AG:なんか負け犬みたいにくたばってあーしから二度と連絡取れない前に行くぜ。
AG:またな、シスター。
GC:うわ
GC:忘れるところだったなんて信じられな１
GC:あんた本当にまったく頭おか４１クソ女だったこと
AG:ちょっと！
AG:この記憶に持ち込むすごい態度だよ！
GC:ああ
GC:そうだ
GC:すまん >:[
AG:いいわ。
AG:こんな大したことない交流に後悔する必要ないよ。
AG:思い出せて、
AG:昔から心の傷を記憶に多すぎ持ち込んだら、経験８治療効果もカタルシス効果もない８ずだ。
GC:え
GC:何
AG:そもそもあなたがこの記憶を読んだ。
AG:だからあなたがここにいるでしょう？旅が始まったときからそれを気を使って願っていたではないの？
AG:謝るチ８ンスを？
GC:ヴリスカ
GC:あんたの声すごく違う４
GC:この場所で何あったんだ？
AG:この策略、失礼しますわ。
AG:真実からかけ離れているわけで８ないけど、私８あなたが思っている人物で８ない。
GC: >:?
AG:記憶通してあなたを訪れる必要だし、興味深いことに、これを与えてくれた。
AG:悪意８不快な悪ふざけをするつもり８一切なかったわ。
GC:あんた誰だ？
----
4769
[A6I2] ==>
AG:アラネア。
GC:オッケー
GC:それで？？
AG:私８あなたの友達の先祖だわ。
AG:実８ついでに、あなたの先祖も。
GC:マジ？？
AG:そう。しかし、あなたのイメージとちょっと違う。
AG:その人８知っていた先祖がいた。一応それは私のこと。
AG:つまり、もし私が代わりに彼女の場所のあなたの世界に降り立っていたとしたら、私８あの人物になっていただろうということ。残念ながら、そう８なかった。
AG:あなたの歴史において、数千太陽周期前に生きていた人物。
AG:一方、私があなた方の文明全体よりも何億周期も前から存在していた。
GC: >:o
GC:分かんな１
----
4770
[A6I2] ==>
AG:いいわよ。理解するに８十分な時間がある。
AG:私８ずいぶん前からあなたたち全員を監視してきた。実際に８、惑星全体を。今回８、控えめに言っても非常に興味深ったわ。
AG:しかも名前まで違ったんだ！「アルターニア」だって。８８。なんて露骨なんでしょう！
AG:責任者８悪賢い男だった。すべてを描き直した。話を大げさに語る癖があったが、それ８たいてい特に害のない習慣だよ。私も時々そういうことをしてしまうことがあるね。
AG:でも責任者が全知全能だったら、そんなに害のない習慣で８ない。
GC:全知全能？
GC:つまり
GC:３ルクシェ１ク３んのこと？？？
AG:そう。
AG:でも今その人物はいないし、彼のストーリーが終わった。私のインスタンスにもあなたにも我が宇宙という本が閉まった。
AG:というわけで、自己初会をする時間が来たと思った。私のグループもあなたのも共同作業はまだ完了しておらず、結果も保証されていない。
AG:本当の究極の報酬８まだ手に入れてない。ミルクシェイクさんの壮大な欺瞞が起こらせた破滅から安全な場所８まだ作っていなかった。
AG:我が種族８まだ絶滅の間際。あなたのチーム員、そして一人の注目すべき逃亡者、８唯一の生存者。
AG:しかし、引き起こされた想像できない被害を修復するために８、まず癒える時間を与える必要があるわ。
AG:古い傷、古い後悔。この旅の残りに８、何の役にも立たないでしょう。
GC:後悔
GC:わた４とヴリスカのこと？
AG:そう。何事もどこかから始めなければならない。
GC:彼女はどこか、分かる？
AG:今８ない。
AG:しかし、ここに滞在する時間が長ければ長いほど、探している人物を見つけられる可能性８高くなる。
AG:一方、もし神々の知られざる意志であるならば、この空間を通り抜ける間、永遠に互いの周りを踊り続けるのかも。何とも言えない。
GC:あ
GC:なるほど
GC:安心すべきかイライラすべきか分かんな１
AG:まぁ、あなたが思っていたように、このバブルに住んでいるなら、彼女に何を言うでしょう？
AG:まさか、昔のことについて議論していただけで８ないでしょうね。
GC:１や
GC:あ１つに何を言えるのかまだ分かんな１
AG:じ８あ、私に何を言えるの？
----
4771
[A6I2] ==>
GC:言１た１のは
GC:色んなひど１ことやった４ほとんどの全く手に負えな１人だったのに
GC:死んでなかったら４かった
GC:問題を引き起こ４ただけ彼女が１なくて寂４１って変？
AG:別に。私には共感できるわ。
AG:あなたのパーティーに８本当に迷惑者だった。たくさんのプレイ８ーのグループが同じのような人を対処する。
AG:私たちのパーティーに８最悪の場合がいた気がする。でも結局のところ、とにかく友達だった。
GC:別の方法あったのかずっと考え続けてる
GC:生かせるか殺すか以外
GC:可能性の頂点に覗き込んだとき、何を見たのか覚え４うと４てた
GC:でもそれらのオプ４ョン４か覚えな１
GC:他の選びが皆の死に至りに４ても
GC:わた４が他に何もできなかった？
GC:勇気を失うか、それとも裏切るか？それだけ？
AG:その瞬間はそうだったのでしょう。
AG:まさにその瞬間に８、可能性の道があの人の決断だけでなく、あなたの決断からも生じた結果だとよく知っている８ず。
AG:しかしそれでも、重要な決断を下す場合、選択肢８あなたが考えていたよりも少なく、より限定されているかもしれない。
AG:そうでなければ、結果がそれらの頂点の中に集約される様子を見ること８できないね？そして可能性８、無限に微細な変化と微小な選択肢からなる、巨大でぼん８りとした領域に似ているでしょう。
AG:もしその瞬間、どんなに突飛で、ばかげていて、明らかに無益なことであっても、本当に何でもできるとしたら、どうなるでしょうか？この膨大な情報８、五感を通してどのように伝わってくるのでしょうか？もし気まぐれによるあらゆる選択肢が、すべて同じように衰退していく未来へと繋がっているとしたら、最後の決断にどのような違いが生じるでしょうか？そして、学び成長することを宿命づけられた英雄としての主体性８、一体どうなるのでしょうか？
AG:こう考えてみて。ある人の人生において、あらゆる瞬間に考えうるあらゆる行動を実際にとることができ、そして実際に異なる分岐した現実の中でそれらの行動をすべて実行したと想像してみましょう。そのようなシナリオ８、その人の運命が避けられない一連の決定という形で石に刻み込まれているようなシナリオと同じくらい、その人の主体性を奪ってしまうので８ないでしょうか？あらゆる行動をとることができ、実際にそうするその人物と８、いったいどのような人物なのでしょうか？それ８、たまたま辿った恣意的な道筋を検証したときに初めて、あたかも独自の嗜好８動機を持っているように見える、ごくありふれた人物に過ぎないので８ないでしょうか？
GC:え
GC:知らない
AG:難解な長広舌を許してくださいね。光の英雄としての本能だわ。こんな件についておし８べりせずにはいられない。
GC:マジか
GC:ローズ３た１
GC:あ１つは決４て黙れな１
GC:他意はな１ね >:]
AG: ::::)
AG:あなた８自分の決断を理解しようとし、その結果に正義を見出そうとするかもしれない。罪のない人々の名誉ある選択が、誰もが死に絶え、すべてが徐々に消滅していくようなタイムラインへの追放という形で罰せられるの８なぜなのか、不思議に思うかもしれない。
AG:自分の役割を単に困難を克服しなければならない英雄としてで８なく、８るかに大きな生物学的存在システムの中のほんの一本の毛細血管として自分を捉えること。
AG:循環系に例えて考えてみましょう。全身の血液の流れに貢献しない静脈や毛細血管８、８がて萎縮して死滅してしまうでしょう。それら８破滅的な分かれなのだ。
AG:現実そのものが、自らの存在を多くの人々を利用して永続させている。厳密に言えば、その永続を成功させる道８ただ一つしかないわ。しかし、それでも選択できる。考えられるすべての選択肢で８ないけど、何者であるかそして直面する課題によって定められたいくつかの選択肢がある。そして、好きに重要な決断を下せるわ。ただし、これらの道の中に８、公平か否かにかかわらず、いずれ８忘却へとつながるものがあることを理解していなければならない。なぜなら、そうした選択８、あなた自身の存在を含め、あらゆる存在の永続に建設的に貢献しないから。
AG:それが、このゲームのプレイ８ーが背負うべき重荷なのよ。
----
4772
[A6I2] ==>
GC:ああ
GC:その話ちょっと分かってたけど、でもそう１う風に考えたことな１
GC:わた４、下手くそな精神の預言者だったと思う
AG:今も預言者でしょう？
GC:３あ
GC:自分のことをそんな風には考えてな１
GC:昔すご１かっこ４かったと思った４！
GC:王に対４て戦闘の流れを指示４たり、コ１ントス４たり、そんなこと
GC:でも今バカ３た１。何をすべきなのか決４て分かんなかったと思う
GC:ヴリスカに直面４て、決心するとき
GC:何をすべきか、すべてを分かったと思った。３んなを救うだけじゃなく、なんかバカ３た１な通過儀礼と４てやる？
GC:でもその時があまりにも速く来て...
GC:自分に無理強１４た。一つの現実では３んなを死なせるか、もう一つでは一人を殺す
GC:その二つの頂点４か見えなかったと自己を欺１た...
GC:けど、わた４こそ、その選択肢に結果４た決断の４リーズを選んだから、わた４のせ１で二つのオプション４かなかった
GC:とにかく
GC:それをヴリスカに伝１た１
AG:どっち？
GC:はぁ？
AG:ノワールと戦った者か、戦わなかった者？
----
4773
GC:あ
GC:ええと
GC:どっちでも１１？
GC:でも私が実際に死なせた方を考えてた
AG:そうか。
AG:で８、古代のゴーストとして、あるい８光のプレイ８ーとして私が自然に与えられた視点だけど、
AG:あなた８両方に対して同じように責任があるので８ないでしょうか？
GC: >:\
GC:そうだな
AG:なぜ片方に対してより大きな責任を感じるのか、理解できますわ。
AG:私の見方８クラスとアスペクトによって影響される。ヒーラーとして、ヒーラーとして、物事を少し違った視点から見ることが私にとって有利だった。様々な結果に対して、平静を見つかることができるのよ。
GC:え？
AG:私たちの役目の実現に対して８派手な力を得ることだけじ８ないわ。
AG:そして、癒しと８戦闘による傷を修復することだけで８ない。
AG:あなた８友人を殺してしまい、当然ながら後悔を感じているね。
AG:でももう終わったことだわ。彼女８もういないし、あなた８まだいる。
AG:これからどうするの？
GC:...
----
4774
[A6I2] ==>
AG:合理を使ってみたら？もしあなたが行動を起こさなかったら、全員が死んでいたでしょう。だから、罪悪感に悩む必要８ない。
AG:でも、そう信じることに真の癒しの力８ない。それに、そもそもあなたが自分自身に言い聞かせたかったの８、そういうことで８なかったね？
GC:まあね
AG:あるい８、責任を捨てたら？もしあなたが現実が自己存続のために利用する単なる道具に過ぎないとしたら、一体誰を責めればいいのでしょうか？
AG:でも、それも何の癒しの力もない虚しい考えだわ。
GC:ああ
GC:そんな風に合理的に考え４うと４たことある
GC:あんまり助けてくれな１
AG:あなた８、そのような暴力行為８我が種族にとって自然なことだと信じ込まされてきた。そして、もしその結果に動揺するなら、あなた自身に何か問題があるのだと教え込まれてきたのだ。
AG:でもあなたが思っているようにそんなに自然で８ない。その条件付け８、ミルクシェイクの企みの一部。
AG:暴力８あなたの世界には尊敬されて称えたけど、そのような空虚な言い訳のせいで、後悔の念８ほとんど感じられず、傷８決して癒えること８なかった。我が傷ついた種族として滅び去り、残されたの８あなたたちだけだ。
AG:癒しの道８まず、何が原因で８ないのかを見極めることから始まる。そして、それ８あなたの悩める心が提示するほとんどすべてのもの。
AG:じゃあどうする？
GC:答えは何？
AG:ないわ。
----
4775
[A6I2] ==>
AG:時間かかるし、物事を正直に見つめることによってのみ加速される。
AG:光のシルフとして、こういうことを８っていた。物事を見つめるのを助けた。
AG:望むなら、文字通り成し遂げることできるわ。
GC:ええ何？
AG:あなた次第だよ。
----
4776
[A6I2] ==>
GC:うーん
GC:提案ありがとう
GC:でもこのままで１１
GC:この４うに感知することが亡くなる前にルー３スと持って１た唯一の繋がりだ
GC:懐か４１
GC:たぶんあんたにはバカ３た１けど
AG:全然。とてもいい理由だわ。
AG:せめて申し出るのが礼儀だと思った。
----
4777
[A6I2] ==>
GC:癒しを助けてくれた行って１１な
GC:けどね
GC:まだあんたのこと全然知らな１
GC:なんか親切なヴリスカみたいな感じ以外
GC:どこから来たっけ？バニラ３ルク４ェ１クがそう１う名前を与えた前、昔のアルターニア？
AG:そう。私がよく「A1」という別の宇宙のインスタンス。その略語を使うことで混乱を避ける。
AG:私の１２人のグループがゲームをやってみたけど、失敗した。たくさんがうまくいかなくて、完全に圧倒された。何の勝つ希望がある前に審判が戦場を破滅した。
AG:エキドナからアドバイスを頼んで、セッションをスクラッチでやり直してもう一度チ８ンスを得る方法を教えてくれた。
AG:しかし、そう選択するということ８、私たちの既存の形態が消滅することを容認することでもあった。新たな世界で８、私たち８過去の出来事の記憶を一切持たずに、全く異なる人生を送ることになった。
AG:そう８って、A2を作り出した。あなたのインスタンス、世界、そして皆全員説明のつかないほどそもそも私たちが生まれたゲームも。
AG:さっき言ったように、今回世界８........興味深った。
GC:トロールが残酷になったとき？
AG:全員で８ない。
AG:中に８、旧世界から得た教訓を他人に伝えようとする者もいたが、それを耳にする者はほとんどいなかった。
GC:それであんたの時代には、３んながあんたと同じ４うに親切ってこと？
AG:厳密にはそうで８ない。でも、人生８けっこう穏８かで何事もなく過ぎていた。
AG:私たちの基準からすると、私が特別親切だったかどうかさえ分からないわ。
AG:それよりダサかった。
AG:私のパーティーの誰も、私のことをあまり好きで８なかった。
AG:しゃべりすぎて、会話をいつも自分の話題に戻してしまう癖があった。
AG:今となって８どうでもいいけど、友達を作るのに下手くそだった。
GC:へへへへ。マジで親切なヴリスカ３た１
GC:まぁ、ヴリスカの友達だった４、あ１つは自分のことばかり話４てた
GC:きっとあんたたと良１友達になれただろうね！
AG:ありがとう！
AG:このことからわかるように、たとえ種族が平和だからといって、問題がないと８限らないわ。
AG:昔、とても社交的でドラマチックな人物になることを夢見ていた。
AG:周りの人がどう思おうと気にせず、８りたいことを何でもできる自信を持つ人。とんでもない冒険に出かけたりできる。
AG:本の登場人物のような人ね？
GC:そう！
GC:わた４もそう１うことめっちゃ考えてた >:]
AG:結局、リセット後に８私が望んでいた人になった。しかし残念ながら、それ８我が民の奴隷化と絶滅寸前という悲劇を伴うものだった。
AG:彼女の人生を送ったわけで８ない。でも、少なくとも私が彼女の人生をたどった。非常に長い人生だった。
AG:ここに末永く住んでいることに８、それなりの利点あるわ。
----
4778
[A6I2] ==>
GC:あんたたち、１つからドリームバブルに暮ら４てた？
GC:まぁ...
GC:暮ら４てな１けど
AG:本当に長い時間。
AG:時間のそもそもなかった意味が剥奪されたほど長い。
AG:生きている時と同じように８時間が流れるわけで８ない。「今」８「どれくらい」といった概念８、コミュニケーションを簡単にするために使われる比喩表現にすぎない。
AG:この場所の捉えどころのない時間的な特性を表現しようとするのをずっと前に諦めた。会話を続ける方が簡単。
AG:けどね、これほど「長い間」ここにいると、目にするものに対してなんか距離感を抱くようになる。そうでなければ、我々の失敗から生じた残虐行為を監視するの８、あまり楽しくないでしょう。
GC:わた４の４うに、あんたの世界が懐か４１？
AG:うん、時々。
AG:でも懐かしに思えば、ふるさとの思い出が舞台となって現れることが多い。
AG:それが以前の現実の代わりになるわけで８ない。でも、ふるさとを思い出させるものは至るところにある。
GC:友達は？今でも彼らと遊べるかな？
AG:うん。彼らとよく合うわ。
AG:私たちが皆死ぬ前からずっと会っていない一人以外。
AG:実は、そもそも私たちがここに存在しているの８彼女のおかげだよ。そうでなければ、スクラッチのあとに断絶しまったのに。
AG:生きていた頃、ある意味で、彼女８私が親友と呼べる唯一の人物だった。
AG:実を言うと、彼女も人気がなかった。その点８私たち共通ね。 ::::)
GC:わぁ、会ったときはそんなにずっと前って？
AG:神々が人に永遠に互いの周りを踊り続けさせるって覚えてる？
GC:そうだけど...
GC:数十億周期？？
AG:まあ、「十億」ね。ある意味で８。
GC:も４か４て、３っき話４てた迷惑者？
AG:そうだわ。実８、私たち８今彼女を訪れに途中だよ。
GC:そうか
GC:じゃこの道はわた４たちをそこへ導１てるっことか！
AG:あそこの月を見える？
AG:大きい緑の余り者じ８なくて。あれ８決して私の世界の物で８なかったわ。あなたの記憶だよ、私ので８ない。
GC:かわ１くて１チゴ味の月だな！あそこに１る？
AG:彼女が入った記憶の設定わよ。
AG:彼女の視点から、到着したばかり。
AG:あなたの隕石がバブルを去る前にあなたの友達も来る８ずわ。
AG:一緒に命の泥棒と話そう。
----
4779
[A6I2] ==>

----
4780
[A6I2] ==>

----
4781
[A6I2] ==>

----
4782
[A6I2] ==>

----
4783
[A6I2] ==>

----
4784
[A6I2] ==>

----
4785
[A6I2] ==>

----
4786
[A6I2] ==>

----
4787
[A6I2] ==>

----
4788
[A6I2] ==>

----
4789
[A6I2] ==>

----
4790
[A6I2] ==>

----
4791
[A6I2] ==>
ヤ<i>バい。</i>
----
4792
[A6I2] ==>
なぜあいつがもうここにいるんだ？

<i>なぜ気づかなかったんだよ？</i>
----
4793
[A6I2] ==>
あいつはいつももうここにいるんだ。

ここにいることに対して、基本的にもういるしかできない。

よし、ガタガタやめて考えなきゃ。考えろ、想像力！ガッ、今こそ要るんだ！！

やばっ、スリックが！！！
----
4794
[A6I2] ==>
スリック、あいつがお前を始末しに来た！お前どこか隠そう。ルフィオがいないから、お前しかいないんだ。

ああ、お前もいい、アーサーかどうか分かんない人馬。悪気ないよ。

何だ、スリック？ああ、まあ、Ms.ペイントもね。ちょっと違う。おい！「それで、あの女が付き合ってる人いる？」ってどういう意味だ！違う、お前には渡さんぞ！

そしてそれってどういう？！俺は「すぐにどこか行くか」つもりない！
----
4795
[A6I2] ==>
おい、ベッドに戻れ。お前を助けようとしてるんだよ。わかった、好きに刺せ。お前のバカな怒ってる刺しはもう古いんだ。

シー...

なんてこと、足の音だ。あの忌まわしい義足が、俺の大切なフローリングを。やってくる...。
----
4796
[A6I2] ==>
一刻も猶予はない、お前をここから連れ出さなくきゃ！
----
4797
[A6I2] ==>
よいっしょ！
----
4798
[A6I2] ==>

----
4799
[A6I2] ==>

----
4800
[A6I2] ==>
じゃぁ、Ms.ペイントを見つけて、手遅れになる前に、裏口から...

マジか？またもうここにいるか？手垢のついたな。

わかった。
----
4801
[A6I2] ==>
今こそ決着しろ。
----
4802
[A6I2] ==>
何だ、イングリッシュ？緊張そうだ。まさか、お前の唯一の弱点が知ったとびっくりした？俺が毎日、全知全能ぶりを買いかぶると同じようにお前がひどくなめた。お前の恐怖政治はここで終わりだ。この、数え切れないほどの美しい種馬たちが棲む、魔法に満ちた断崖絶壁を見下ろすバルコニーで。皮肉なことに、お前の最期は馬たちのすぐそばで訪れることになる。何？分かんないのか？よく考えてみろ。じっくり...
----
4803
[A6I2] ==>
お前が死ながｒクソクソクソ、畜生。ヤバい。クソクソ畜生忘れた！

あのバカ野郎はイヌチとりの白いマグナムを一つの小っちゃいキューボールで込めたか？？？クソくらえ、スクラッチ。
----
4804
[A6I2] ==>

----
4805
[A6I2] ==>

----
4806
[A6I2] ==>

----
4807
[A6I2] ==>
ああ、その銃はすごくイヌチとりみたい。俺がさっき投げた銃よりずっとイヌチとりだ。終わったかもしれない。だが、もう一つの胸に一物があるんだ。それは、魔法の本当さ。
----
4808
[A6I2] ==>
どうか魔法が本当ように、どうか魔法が本当ように、どうか魔法が本当ように。今魔法が本当だと信じる。俺はその存在をあまりにも強く信じてるから、目の前に少しずつ空想はちょっとだけ偽りじゃなくなる。その偽物らしさは、邪悪な魔術師が吐き出された嘘にすぎなかったと信じる。俺は妖精を信じる。ドラゴンを信じる。天国のすべての天使たちの笑い声と、あいつらがその笑いを維持するために毎日食う何トンものスペシャルスターダストを心から信じる。俺は、何百万もの熱狂的な信者の確信をもって、何十億ものレプラコーンたちが仕掛けるいたずらと、彼らがいたずらをするたびに感じる小さな興奮を信じる。しかし何よりも、俺はお前を信じる、ルフィオ。

<i>お前を信じる。</i>
----
4809
[A6I2] ==>
ああ、クソ、俺何を言ってるんだ。魔法なんて全くの偽物じゃないか。
----
4810
[A6I2] ==>
失敗した、ルフィオ。
----
4811
[A6I2] ==>
失敗した。
----
4812
[A6I2] ==>

----
4813
[A6I2] ==>

----
4814
[A6I2] ==>

----
4815
[S][A6I2] ???

----
4816
ACT6 INTERMISSION2終了

----
4817
==>

----
4818
==>
3年目の終わり
2009年4月13日～2012年4月13日
----
4819
==>

----