4820
[S]ACT 6 ACT 3

----
4821
--
ウラニアの本影[UU]がど根性刑事[GG]を応援し始めました

UU:イェーイ！よくできました！ ^u^
GG:おお、やあ。
GG:何をできました？
UU:LOCAHまでつきましたね！ゲーム中あなたの個人的なクエストのために仕立てた個人的な惑星ですよ。
UU:もちろん、ここであなたを見たことあります。でも今はここで最初にあなたと話しましたよ。
UU:相互直線性に対して、これの方がアップデートしやすいでしょU？
GG:まあね。
UU:まあね？ :u
GG:うん。ごめん。まだちょっと圧倒されたと感じるわ。
GG:デカい穴が家を全体食ったそうだ！お父さんもういないし。できるだけ早く探さなきゃ。
UU:分かりました。
UU:私の不機嫌な態度を許してくだないね。昼寝から起きたばかりよく眠りませんでした。
GG:はは、不機嫌って？
UU:そUじゃありませんの？ :u
GG:そうでもないわ！
UU:それならいいですね！私頑張ります。
UU:本当に、私の恐ろしい昼寝は十便にひどかったのに、起きた時私の共プレイヤーがとんでもないザマしまいましたよ。
UU:けどいいニュースは、少なくとも一緒にゲームをするって賛成しましたわ。何も簡単にしません。
GG:いいね。
GG:だけど...
GG:彼に会ったことないと言ったでしょう？
UU:Uむ。
UU:そUですよ！
UU:直接ではありません。
GG:じゃあ、どうして部屋は雑然していたの？
GG:寝ながら部屋に押し入った？
UU:おお、イエス、それね、Uーん。
UU:それはね。
UU:それは別の話をしましょU！
GG:え？
UU:どUしていつも用心深い探偵でしょU、ジェーン？
UU:いつも探偵していますね。その代わりにあなたのパズルパワーを惑星に散りばめられた難問の解決に役立てて！
UU:また不機嫌ですよね。失礼しました。
UU:そUいえば、どU思いますか？
GG:ええと...
UU:新しいホームのとことですよ！
GG:そうか。
GG:けっこう荒涼としている。実際、かなり不気味だわ。
GG:誰にも会わなかった。ここで一人ぼっちだと思うけど？
UU:Uん、いいでしょUね？
GG:風船はきれいね。
UU:ホームに懐かしいです。とても静かで、広々とした空間があり、じっくりと考える時間があります。
UU:ラッキーですよ。私の惑星につく待ちきれない！
GG:うん。でも、弟は？
UU:それね。
UU:それはそれは。
UU:行かなきゃ！グッバイ・シーユー・ハブ・ア・ナイス・デイ！！！u3u
GG:ちょっと！
ウラニアの本影[UU]がど根性刑事[GG]を応援しやめました

[このタブを閉じて、元のタブでゲームを続行してください。]
----
4822
--
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
TG:Jクロッカー
TG:ずっ友教受への緊急連絡だ
GG:ロクシー！
GG:私が今どこがいるか信じられない。
TG:信じると思う
GG:OK、信じるかも。
GG:でもついにゲームに入ってたよ！私が思ったより結構常識はずれだわ。
TG:何を思っつた
TG:なんか間法が本当じゃないことか
TG:おバカさんだなｗｗ
GG:ううん、そうじゃなくて...
GG:さあ、分からないけど。なんかより...
TG:はいおｋ静かに
TG:ジェーンホントに時間ねー
TG:一分くらい
TG:一つだけ聞きたい
TG:ジェイクと話したか
TG:それについてね
TG:ウォンクさえ要らねーじゃねーか？？
GG:それは連絡の理由か？？？
TG:ｙ
TG:早
GG:ロクシー、あなた理解できないと思う。
GG:ミステリーがあるんだわ。
GG:本当の解決しなきゃミステリーやパズル！
TG:いいじゃｎ　じゃジェイクは
GG:う～。
TG:クロッカー博士がイングリッシュ患者に愛の薬を行ったかい ;) <3<3,4
GG:まさか。
GG:本当に知りたいから、私完全にやっちまった。満足？
TG:ぉおい　名にあったんだこりゃ
GG:ジェイクのこと、好きか聞いてくれたけど、パニックになり断った。
GG:そしてダークについて言い続けたし、そして...
GG:これで終わり。
GG:もうやめにしない？
TG:うううううううううううううううぎゃあああああっん
TG:ジェーン　こりゃあたしが聞いた最悪の愛報告だよ
GG:「愛報告」じゃねぇわ！いいからやめて？
TG:ジェーン　あたしおこだわー
TG:マジで怒った　あそこへあんたの尻を叩きに行くぜ
TG:あんたのもんだったぜ　ジェーンたらぁぁぁ
TG:この炎上からあんた罰やんないたった一つ理由がすべてが今文字通り炎上してる
GG:何？火事あるの？
TG:これキャンプでみんながニコニコしてるしマッシュマロー焼いてるそんなただの焚き火じゃねぇ
TG:近所一帯が萌えてる
TG:ていうかクソ全部すべてのビルが
TG:行く
GG:あら、大変だわ。
GG:気を付けて！
TG:ただ
TG:このジェイクのことマｊで信じラン
TG:ぐぬぬぬぬ
GG: :(
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました

[このタブを閉じて、元のタブでゲームを続行してください。]
----
4823
--
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
GT:ヤホー！
GT:ジェーン？もしもーし。
GT:いない？
GT:オッケーじゃ　ただ何をしてるなって聞いてみたかった。
GT:もうゲーム始まったはずだろう？すべてを聞きに楽しみじゃぞい！
GT:さっき僕はダークのバカなロボットと　ええと出会ったし　でもそりゃもう終わりじゃだからそれ話のすべてだ。
GT:今は遺跡に途中で　ようようこのウサギ差し合い終わりにするぜ。その後で君も参加できる！
GT:まさに絶好のタイミングだったのだろう。この火山は今にも噴火しそうな気がするけど？
GT:ウソできん　すごく緊張してるぜ。
GT:地面が揺れてるよ。
GT:うお！
GT:またやっちまった　そりゃデカいぞ。
GT:やばあああああい。
ゴルゴタの恐怖[GT]のドクロPCが頭部に深刻な衝撃を受けたため、動作を停止しました。
GG:ジェイク！待って！
GG:なんてこった。

[このタブを閉じて、元のタブでゲームを続行してください。]
----
4824
==>
上記のように、君はゲームを最後までクリアできたかどうかを確認する。なかったら、<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/A6A3walkthrough.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">攻略</a>を参照してヒントを得ることにする。
----
4825
[S]ジェーン:進む。

----
4826
--
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
TT*:これらのパズルのやり方を慣れたようだ。
TT*:ご苦労さん。
GG:ありがとう！
GG:正直に、あの最後のドクロが難しかった。
TT*:まあ、人間の脳あったらそうかもしれない。
TT*:俺はすでに、考えられるすべてのドクロの状態について、考えられるすべてのドクロパズルを解いてきました。俺にとっては大したことではないのだろうか？
GG:はいはい。
GG:ねぇ、家から出たから私を見えないと思ったけど？
TT*:見えない。せめてサバーのビューポート通して。
TT*:だがリル・セバスチャンでお前の進捗状況を監視できる。
TT*:あいつと俺はサイバー的にマジで通じ合った。信じられないほどめっちゃ仲いい。
GG:そう？
TT*:まるであいつが超人ハルクのパンツで、俺がその解き放たれようとしている巨大なマラのようだ。
GG:へぇぇぇ、キモ！！
TT*:ブルース・バナーのバカデカいガンマペニスについて議論したくない可能性は、平均よりもはるかに高いようだ。
GG:その可能性は１００％のままで泊まるわ。
TT*:やばい！
TT*:いくつの回路が爆発しまった。その数をロボ思いやるのは大変だった。
GG:よし、一分だけバカな話をやめろ。私たちのいつものような戯言のためのとんでもない環境。
GG:この奇妙でミステリアスな地について手掛かりを探偵中！
TT*:はは。
GG:何？
TT*:分からん。
TT*:ただ、それ面白かった。
GG:とにかく、家がどこに行っちゃたか少しずつ分かってくる。
GG:そしてお父さんと再会できるし、一緒にこのパズルプラネットを探偵しよ！
TT*:まあ、いいことはお前がこのトレールを追い続けたら、お宅がすぐあるはずだ。
GG:よし、やはり！
TT*:悪いことは、お父さんはもういない。
GG:そんな！
TT*:たぶん落ち着かなくなって探検に出かけたんだ。もしかしたらお前を探しているのかな？
TT*:家具を使って出て行かないように阻止しようとしたが、あいつ興味なかった。
GG:あら、どうして出ちゃったの？？
GG:本当に複雑にしまうわ。迷ったらまずい。
TT*:心配すんな。見つかるだろう。セブに、ありそうな範囲を捜索させておくよ。あいつ本当に速いんだ。
GG:うん。名案だ。
TT*:その間に、お宅を探したほうがいい。それなければこのゲームあまり進めない。ゲームプレイの中心となるな？
TT*:セブに遠くから何かしてもらいたい時は、メッセージを送って、俺があいつ指示を出す。分かった？
GG:分かった！ありがとね！
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました。

[このタブを閉じて、元のタブでゲームを続行してください。]
----
4827
[S]ジェーン:慎重に近づく。

----
4828
==>
おい、一体これらのバカみたいなポーションで何のつもり？すごい衝動買いだな。この下品なピエロにはもううんざりだ。

君のガイドにしたくないし、丁寧に帰るとお願いする。
----
4829
ガムジー:気まぐれの宝箱から密輸品を取る。
ピエロは、構わなくてやるぜって言う。マザーファッキン邪魔になりたくないって。でもこのミラクルのクエストを案内するために彼がガイドにならないなら、少なくとも誰が君のガイドとして勤めらなきゃ。

気まぐれの宝箱から何かを取りながらちょっと待ってって言う。冷蔵庫のことか？と言うけど彼が聞こえなかったフリする。
----
4830
==>

----
4831
==>

----
4832
==>

----
4833
==>

----
4834
ジェーン:新しいガイドに挨拶。
タヴリスプライト:な、何、
タヴリスプライト:がああああああああ、
タヴリスプライト:い、一体！！！！！！！！、
タヴリスプライト:あったんだ、？
タヴリスプライト:アークの、
タヴリスプライト:性、格８........
タヴリスプライト:う、ウんんんんんんんんッ、
タヴリスプライト:まったく、、、、、、、、
タヴリスプライト:絶対に、く、クソ、
タヴリスプライト:え、ええええええええと、
タヴリスプライト:あ、ありえないいいいいいいい！！！！！！！！
タヴリスプライト: D::::{
ジェーン:うわあああああああああああああああああっ！
ガムジー:ぷっぷ。
----
4835
タヴリスプライト:い８、
タヴリスプライト:い８、い８、い８、い８、い８、い８、い８、い８、
タヴリスプライト:ど、どうにか、
タヴリスプライト:元に戻せ。
タヴリスプライト:き、聞いてるか、ピエロ、そして
タヴリスプライト:この知らない８ツ？？？？？？？？
タヴリスプライト:アークを消せ！、！、！、！、！、！、！、！、
ジェーン：うむ。
ジェーン:大きい声出してごめんね。でもあそこの人がちょっと私をびっくりした、この...ええと...行為で。
タヴリスプライト:う、ウーーーーーーーーン、
ジェーン:けっこうショックのようだ。みんな落ち着いて何をすべきか考えましょうね。
タヴリスプライト:ぃ８っっっっっっっっ、
ジェーン:ええと、うん。じゃ、まず、ジェーンと申します。よろしくお願いします。
ジェーン:あなたは？
タヴリスプライト:名前か？
タヴリスプライト:な、名前って、要らねぇ、
タヴリスプライト:ゴミ、だ！
タヴリスプライト:あ、アーク８、へどもどしてる、汚らわしい、憎い........、
タヴリスプライト:い、忌まわしいものだ！
ジェーン:あらら。
タヴリスプライト:て、てめー８、
タヴリスプライト:ぜええええええええんぜん、
タヴリスプライト:クソ、知らないいいいいいいい、
タヴリスプライト:じ、自分が、どれだけぇぇぇぇぇぇぇぇ、
タヴリスプライト:今、ダ８８８８８８８８イキライカァ、！！！！！！！！
ガムジー:プップ。
ジェーン:あんた静かに！
ジェーン:あんたのせいでしょ。何をしたか見て！
タヴリスプライト:だ、黙れええええええええ、
タヴリスプライト:てめーら二人嫌い、すべて、嫌い、
タヴリスプライト:アークのめち８くち８考えを、たどたど話し方、き、嫌い、
タヴリスプライト:あ、アークの言葉を時々、ナガァァァァァァァァ引かせ方、嫌い、
タヴリスプライト:自分の一部が、何を、嫌いのかさえ、わ、分かんねぇ？？？？？？？？
タヴリスプライト:だ、だから、
タヴリスプライト:ただすべてを、
タヴリスプライト:ダアアアアアアアアイイイイイイイイキイイイイイイイイラアアアアアアアアイイイイイイイイ！！！！！！！！
ジェーン:ねぇ、ピエロ！
ジェーン:何かできないの？このかわいそうな生き物が存在してならないわ！
タヴリスプライト:ああああああああ、
タヴリスプライト:アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア、アアアアアアアア！
----
4836
==>
タヴリスプライト:え、エエエエエエエエアアアアアアアアウウウウウウウウオオオオオオオオガアアアアアアアアッ、、、、、、、、
----
4837
==>

----
4838
==>

----
4839
==>
ヴリスカ:タヴロス、こり８最悪だ。
タヴロス:な、何、
ヴリスカ:「な、何、」って何だよ？
ヴリスカ:まずは、さっき起こったそのひどい組み合わせたクソ復活だ。
ヴリスカ:てめーもいただろう？それがポイントだ！
タヴロス:そ、そうだ、
タヴロス:わ、分かんないけど、そんなに悪なかった、
タヴロス:も、もしかして、一人になっていることについて、か、過剰反応かも、
ヴリスカ:何の過剰反応か！
ヴリスカ:なんて悪夢だ。考えてるだけであーしのオバケ肌がゾクゾクする。
タヴロス:い、いや、決めた、キミが理不尽に話してると思う、
タヴロス:へ、変な気持ち悪いミュータントでも、ボク一分だけまた生きてたのが、よかった、
タヴロス:そ、そんなに素早く自分を爆発しなかったら、冒険だったのに、かも、
ヴリスカ:ああ、そうだな。てめー簡単に言えるぜ。
ヴリスカ:てめーの方が共有した性格の貧乏くじを引きなかっただろ！
ヴリスカ:もしかして、あーしの性格がてめーと同じようにアップグレードだったら、あーしにも問題なかったな。
タヴロス:き、キミの言う通りかも、
タヴロス:じ、実は、けっこうかっこよかった、
ヴリスカ:何が？
タヴロス:き、キミのすばらしい自尊心を感じること、
タヴロス:に、偽の種類以外、どんな感じなのか、し、知らなかったから、
タヴロス:だ、だから、
タヴロス:そ、それを感じさせてくれて、ありがとう、
ヴリスカ:８８８８８８８８。どいたま！
ヴリスカ:そういえば、あの見世物小屋に８良い面もあったのかも。
ヴリスカ:ついに誰かが、あーしがどれほど最高かを直接に体験するチ８ンスできたな！
タヴロス:う、うん、
タヴロス:ぜ、全体的に結構いいでしょ、
タヴロス:じ、じゃあ、
タヴロス:ぶ、部分的にボクになったということ以外にも、
タヴロス:さ、最近どう？
ヴリスカ:悪くない。大体、死んだ。
タヴロス:う、うん、ボクも、
ヴリスカ:ああ。
ヴリスカ:所で、スマンな。
タヴロス:な、何が、
ヴリスカ:あんたを殺したこと！あーしが悪かった。
タヴロス:そ、そうだ、
タヴロス:そ、そんなことすら忘れかけていた、
ヴリスカ:なぜ忘れるか？あーしに怒ってなかったか？
タヴロス:い、いや、だって、大体ボクのせいだ、と思う、
タヴロス:ぼ、ボクの偽の自尊心でキミを襲ったし、究極な犠牲を払った、
ヴリスカ:違ぇよ、ボケ！そり８全然違う。あーしがクソ女だったからあんたの胸を刺したんだ！
タヴロス:ま、まあ、ずっと前だけど、ボクの記憶は違う、
ヴリスカ:ゲッ、バカなこと言うな。すげぇバカ！
タヴロス:い、いや、キミがバカ、
ヴリスカ:あんた死んだのにあんためっち８面倒くさいな。あーしのせいだと決めて話を８めろ。
タヴロス:い、いや、だけど分かった、
ヴリスカ:８あ、死んだことダサいな。
ヴリスカ:このクソもう我慢できないぜ！
タヴロス:わ、悪くないと思う、
ヴリスカ:勘弁してくれよ。マジで退屈だ！
ヴリスカ:まったく意味ない虚ろな存在だ。
ヴリスカ:そして、この実存的な苦しみが十分悪くなかったら、今８あのクソオレンジ野郎を常に警戒しなき８。
タヴロス:お、オレンジ野郎？
ヴリスカ:オレンジ野郎！見たことないか？
タヴロス:う、ううん、
----
4840
==>
ヴリスカ:まあ、オレンジ野郎もいる。
タヴロス:て、ていうか、
タヴロス:で、デイブの鳥バージョンか、
ヴリスカ:デイブスプライトじ８ねぇよ！ただのなぜかというとあーしを悩ませてるオレンジ野郎。
ヴリスカ:勘弁できないよ！
ヴリスカ:そり８十分に迷惑だが、どう８ら一瞬の予告もなく、コッドピースを着た８ツめに引きずり出され、グロテスクな体フュージョンいたずらに参加させられるという事態にも対処しなき８。
ヴリスカ:実８、誰かがあーしたちにふざけてると思う。分かる？
タヴロス:え、えええ、
ヴリスカ:不可解な力があーしたちを弄んでいる。彼らは、私たちが完全に屈辱を受けていなくて、無関係なままでいられるように、あらゆる手段を講じてる。
ヴリスカ:８ツラにもてあそばれて、あんな風に覆い隠されるなんて許さねぇ。もう以上あーしたちの重要性を軽視させるわけに８いかない、タヴロス。
タヴロス:な、何のつもり、
ヴリスカ:すべてをぶっ壊す時だ。
タヴロス:あ、いや、、、
ヴリスカ:い８じ８ねぇよ！
ヴリスカ:もううんざりだ。
ヴリスカ:てめーも来るだろ？
タヴロス:い、いやだ、
タヴロス:し、死んだのがいい、
タヴロス:せ、責任ないし、たいてい問題もないし、それが好き、
ヴリスカ:タヴロス、それ８あーしが今まで聞いたてめーの最もつまらない言う事だが、てめーたくさんのつまらないこと言った。
タヴロス:そ、そうだな、
ヴリスカ:あの負け犬の態度もう８めて立ち上がるんだ。またてめーのない自尊心だ。
タヴロス:あ、ああ、分かってるよ、
ヴリスカ:主張してるぜ。
ヴリスカ:てめー８来るんだ、一緒にぶっ壊しに行こう。
タヴロス:や、やらない、
ヴリスカ:８る。
タヴロス:や、やらない、
ヴリスカ:８る。
タヴロス:<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif\" border=\"0\" />は、はい、ボクは絶対に、<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif\" border=\"0\" />
タヴロス:<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif\" border=\"0\" />こ、心から協力します、<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif\" border=\"0\" />
タヴロス:ち、畜生、
タヴロス:わ、わかった、
ヴリスカ: ::::D
----
4841
ジェイク:タイムカプセルまで進む。
君は床に倒れて意識を失っているからタイムカプセルまで進まない。

遺跡に深く下っていた間に、突然の地震がエレベーターを途中で邪魔しまって、下の床まで落ちらせた。幸運なことに、君は頼ましいドクロPCを被っていて、より深刻な脳震盪を防いだ。それにしても、気を失った。君は全力で意識を取り戻す。
----
4842
ジェイク:意識を取り戻す。
君は意識を取り戻し失敗する。
----
4843
過去の年々...
でも未来の何世紀。
----
4844
ジェイク:返事する。
ティマイオス証言[TT]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませ始めました
TT:１３歳おめでとう、兄弟。
TT:お前のために何かある。
GT:うひょー！
GT:優しい友達よね。何でしょ？
TT:大したことはない。とにかく渡すつもりなものだからな。
TT:たまたま今日できたが。
GT:分かった気がする。
GT:じゃ僕の新しいメタル仲間がついに頭を貰うだろう？
----
4845
==>
TT:そう、また不都合なパラドックス化なしで今日実際に送信できると仮定する。
TT:なければ、そしてその代わりに顔向きのバースデイスライムを楽しんで。
GT:嫌だ。絶対嫌だ。
GT:聞け。スライムでも何か送ってくれたらお願いだから今度直接に頭の上に出現させないでくれる？
TT:誕生日に「相棒ブッカケシアター」の次のエピソードですは要らない。
TT:「ブッカケ」の意味まだ分からないだろう。
GT:あまりない？お前の言葉のあやだよ。なんかゴーストバスターズのようにスライムされることと思った。
TT:一応。調べてと言ったよ。
GT:はいはい。僕は忙しんだ　ダーク！
GT:行動力のある男にとって「ウィキペディア」は多い入力する文字じゃぞい。
GT:いつも冒険してるんだよ　覚えてる？
TT:嘘つき、お前は小さなジャングル玉に座って一日中映画を見る。
GT:そうだけど。僕には見なきゃ映画が本当に多いだよ。今でもたくさん見たことない映画があるんだ。
TT:お前はすべての見た映画が傑作だと思うよ。他人のひどいゴミに対する最悪の趣味を通じて、これほど恥ずかしい思いをしたことはない。
GT:黙れ　僕の基準は完璧だ！ただいい映画がすごいたくさんあるし僕の選びで運が最近すごくよかったよ。
TT:お前、自分の言うことを聞こえる？
TT:お前の「選び」が全部で、「最近」はいつも。
GT:僕は自分を十分に聞こえるぞ。
GT:鑑識眼のある紳士の美しい声を聞くよ　それは理性の声として僕の耳に響く！へへへ。
GT:ちょっと楽しみにしてるんだけどこのアバターって知ってる？来年リリースされるんだ。
TT:青いケモナーのことか？
GT:青いケモナーのことって違うよ。よく聞いて。運に見放され、冒険に憧れる麻痺持ちの男の話。そしてついに冒険を見つける！
GT:でもそれは遥か彼方誰もが欲しがる宝物に溢れた魅惑の惑星でのことだ。見つけたのは冒険だけではなかったよ。実はロマンスもよ。
GT:美しい青い野生してる女が彼女の荒っぽい文化の道　そしてエイリアン愛の道も教える。一緒に森の中で戯れながら魔法の性的冒険を通して原始的な親密さを共有する。
TT:あははは。
GT:何がおかしい？
TT:お前の時代精神のより暗黒な一面から引用すると、それ「めっちゃゲイ」だ。
GT:失礼しますがデカいエレガント青い男と女のすごい尻尾とかとの精神的な性交で一体何がゲイなのか見えない。
TT:まあな、当たり前文字通りではない。
TT:ジェイク、俺の出身地では、あの言葉は長い間、蔑称として使われてこなかっただけではなく、ほとんど使われてもいなかった。
GT:君テキサス出身でしょ！違う？
TT:そう。でもちょっと違う。
GT:ああいつもイミフな荒らしなんてやめろよ！
GT:とにかくアバターが最高に見えるし僕の先制レビューがぴったりと思う。終わり！
TT:それいいけどさっきケモナーについて言ったことがすごくゲイだった。真実をみろ。
GT:いつものように僕の素晴らしい活動写真の趣味を冷淡なヒップスターの軽蔑でしか扱っていない。あの映画について何も知らないんだね。もしかしたら気に入るかも？
TT:いや、もう見た。あの映画が最も醜い尻の最も臭いクソほどひどかった。すまん。
GT:さて今君が荒らしてるだけだとわかったよ。発売は1年後になるよ！
TT:そうだな。
TT:ほら、もうこのロボットの残りを送ってみよ。
TT:すでにあの島で一人ぼっちで長い時間を過ごしているじゃないか。ちょっと心配だ。
TT:ポップカルチャーの残骸と自分自身の考えだけを伴って、この忌々しい海の真ん中で一人暮らすこといけない。
GT:いいぞ。
GT:残りの組み立て作業ほど完成までが難しくなかったらいい。
TT:いや、ただねじ込むだけで準備完了だ。
GT:上等！
GT:準備できたらその頭渡してね。
----
4846
==>
TT:いいじゃん。できた。
GT:へへ。オタク。
GT:君のジャパンーズグラサンかけてるし。
GT:僕の前にメタル男なのか　もしかしてこの部屋にダーク・ストライダー本人なのか？
TT:少しずつだ、相棒。自分自身を送る方法まだ分からない。
GT:なんかそれ考えたことあるに聞こえるけど...
TT:まあ、お前が何を言おうとしているのかは分からないが、その奴を胴体に取り付けて起動してみ。
GT:了解。
GT:僕はこれらの技術的なふざけにぼんやりと見つめる。
GT:君のガジェット才能はばあちゃんをも凌駕してるようだけど彼女がガジェット界の伝説的人物だった。
GT:どうやってこういうことできる？
TT:お前の視点からある意味でめっちゃ「俺TUEEE」に見えるかな。
TT:それは間違いないけど。ニンジャソードで俺が無敵だ、いいな？
GT:へいへい相棒。信じるぜ。
TT:とにかく、俺の物を作る才能に対してお前は言いすぎる。
TT:例えば、百年前の人にコンピューター作れるって言ったらあいつがたぶん、「おい、やばい、クソ天才だ」と思うだろ。
TT:まあ、その前に「コンピューターって何だ、馬と病気しか知らん」とか言う。
TT:でもお前がコンピューターって何教える後に、「なんてこった！お主、魔法使いでござる！」って。
TT:だがお前の視点からコンピューターを作るって本当に大したことはないだろ。ただオンラインでケースとかマザーボードとか買ってまとめるよな。
TT:地下室でシリコンを精錬したり、密閉された埃のないガレージでチップを作ったりしているわけではない。
GT:そうだね　でも君は1世紀後の未来から来たわけじゃないだろう。
TT:まあ。そう。
GT:そして僕は昭和な男なわけないじゃん。すまへんが僕はなんか昭和天皇の時代からの古い田植え地方者ジジイに見えるじゃのうかい？？？
TT:...
TT:皮肉じゃないのかよ。
GT:信用してくれ　君自身にもね。このロボット的なやつについて顕教すぎるよ。
TT:知らない。確かに色々する時間はたくさんあるまな。
TT:鉄たくさんあるんだ。どこにあるか知っている？ヒントだ。熱い所。
GT:キッチン？
TT:ああ、そこにも鉄がいくつある。でも大体、溶鉱炉に入っている。
GT:ああ、当たり前じゃ！
GT:火は確かに世界中最も熱いことだ。実正に鉄を蓄えるのに最適な場所だ！
TT:その通り。
TT:実際、やるべきことや考えるべきことがたくさんあるから、現在のプロジェクトでまさにその問題に対処できればと思っている。
TT:自分の心のAIレプリカを作るつもりだ。負荷の一部を分担してくれる。理想的には、知的なスパーリング相手としても活躍してくれるはずだ。
TT:お前との会話が特別にかっこいいわけではない。でも、言いたいこと分かるだろう。
GT:ほら　また素晴らしい成果を軽視してると思うよ。
TT:さあ。どうかな。
GT:というわけで僕は二人のダークと対処ってことかい？
GT:一人は人間というより機械のような存在...
GT:そして一人は君が作ったコンピュータプログラムだ　ははははは。
TT:面白い。
TT:だが、プログラムからあまり聞かないと思う。それはおそらく、俺たちのどちらの人生においても重要な役割を果たすことはないだろう。
TT:成功するかどうかは疑問だが、誰にも分からない。
GT:一定　僕はこの努力の結果が桁外れだろう！
GT:君を信じてるぞ！
TT:そう？
TT:もちろん。ずんとから。
GT:たんと助けてくれて長年いい友達だよ。
TT:うーん。
GT:何？
TT:まあ、今日すべきかどうか知らなかったけど、本当に俺に信じるなら、別にいいだろう。
GT:何が別にいい？
TT:もう一つの誕生日プレゼントとして考えて。でも素晴らしいプレセントより、俺に対する気持ちを変えるかもしれない奇妙な告白として考えて。
GT:うわ...
GT:ダーク　君は...ええと...
GT:もしかして...
TT:何？
TT:俺が言おうとすると何を思っている？
GT:ええと　気にするな邪魔してごめん。
GT:座った方がいいかどうするのか分からない。
GT:待って　もう座ってるじゃん。立った方がいい？
TT:落ち着いて。座って、立って、どうでもいい。問題はこれ。
TT:俺がこれまで散りばめてきた、痛々しいほど明白なヒント、知ってる？いつもお前には理解できないみたいだけど。
GT:うーーーーーーーーん。
GT:多分？
GT:タオルとか欲しい。
TT:俺が未来から来たことについて。
GT:おお！
GT:おお。そう。
GT:そう思う。
GT:それらは冗談じゃなかった。本当だ。
GT:何？やばい本当に本当か？？
TT:ああ。
GT:つまり...
GT:本当に１世紀後の未来から来た。
TT:いや。４世紀後の未来だ。
TT:２４２２年。
TT:あるいは、現代の言い方で言えば、
TT:見下し紀元４１１年。
GT:わあ。
GT:正直に予想してたお知らせはこうじゃなかった。
GT:じゃ　なんかロボットを作りを手伝うために２４２２年から来たタイムトラベラー？
TT:いや、タイムトラベルできない。時間を通じて物事をたまに送ることしかできない。
TT:実は、未来にアパートを一人ぼっち住んでる。しかし、今のように過去にメッセージを送信できる。
GT:どうやって？
TT:何年も前に、俺たちの宇宙の友達が特別なチャットクライアントを送ってくれたんだけど、基本的にはぺスターチャムにエイリアンの技術が埋め込まれただけのものだ。
TT:お前の時間に合わせて通信するように特別に配線されている。俺の時間が経つにつれて、メッセージを送信する時間も同じだけ増えていくので、俺たちは足並みを揃えて通信する。まるで同じ現在に存在しているかのように。
TT:ロクシーと俺にとって、お前とジェーンと話すことが重要だと言っていた。こうして友達になったんだ。
GT:待って...お前もロクシーも？
TT:ああ。あいつも未来に住んでいる。お互いに全然近くに住んでいないけど。
TT:お前たちには言わないように頼んだ。俺が適切な時を待って、お前に知らせたかったから。
GT:なんてこった。これすごいじゃ！
TT:じゃ、
TT:本当に信じてくれる？一瞬のうちに？考え直さない？
GT:そうね。別にいいじゃん？待って　これいたずらなのか？！
TT:違う。
TT:くだらなくてクソみたいな"いたずら"だろう。いたずらじゃないと約束する。
TT:そうすれば僕は死ぬほど信じてやるぞ。本当だなんて素晴らしいことだ！
TT:はは。
GT:では　遠い未来はどんな感じでしょうか？クレイジーなロボットパラダイスみたいな？
TT:ちょっと違うけど、確かにロボットある。
GT:やばい　未来の映画はどの感じ？？本当にシネマ的な絶品あるよね。ホログラムとか？もしかしたらブレインポッドを直接に差し込めることとか？待って　ブレインポッドあるだろう？
TT:違う。お前が勝手に作ったから、ブレインポッドなんてない。それに、未来に映画なんてない。
TT:人間もいない。絶滅した。
TT:知る限り、ロクシーと俺しかいないんだ。
GT:そんな。
GT:ダーク　突然この話すごくかっこよくなくなったよ。
GT:僕が泣き始まる前に信じること消していい？
TT:いや、もう遅い。涙を覚悟しろ、この奴は悲しむんだ。
TT:何が起こった知りたい？
GT:うん。
GT:僕はこのメタルメロンをブロボットに置いたら聞く準備ができた...
----
4847
ジェイク:ブロボットを完成する。
GT:よし　できた。
GT:この未来からバッチリ鉄の友達をみろ。完璧だ。
GT:やばいダーク　かすんで消えた！なんだこりゃ？
TT:心配するな、それは普通だ。
TT:始動されたらストーカーモードに入る。
GT:ストーカーモード？？
TT:ああ。ジャングルでストーキングして油断したら襲うだろう。
GT:え？それおかしい！なんでそんなこと欲しい！
TT:スパーリングパートナー欲しかっただろう？
GT:そうだけど...マジか。
TT:それは我慢できるだけスパーリングするよ。信じろ、お前の戦闘スキルを磨かせるんだ。
GT:君の言う通りかも。
GT:僕はただちょっとした乱暴なやりとりを想像してただけなのに...どうして全体がこんなにも不自然で神経をすり減らすよ！
TT:黙示録の暗い物語聞きたくないのか？
GT:聞きたい！
GT:そうだ　殴り合いの話をやめとく。未来についてすべて教えて。
GT:じゃなぜ人類がやっちまった？核戦争？それともロボット？ロボットだろう？ターミネーターみたいにね。
TT:いや、実際のところ、人口は水棲エイリアンの女王による陰険な権力掌握により、徐々に減少していた。
GT:ああそのエイリアンオーバーロード古いお話か？わかった。あいつはいつ出てくる？
TT:お前に時代に、目立つ場所に隠れていてすでにいるよ。もう５０～１００年間いた。
TT:クロッカー社の男爵夫人だ。ジェーンの会社。でももちろんジェーンが全然知らない。
TT:男爵夫人は長い間、会社を通じて巧妙な戦略を駆使して人類を操ってきた。
TT:２０１１年１１月１１日にはついに、世界征服の計画とともに、自らの存在を世界に知らしめた。
GT:へぇぇ　それ怖いよ。じゃ後数年すべてを支配しにくる？
TT:ちょっと違う。その時、世界はようやく彼女の脅威に気づく。様々な機関やメディアを内部から利用することで、権力を強め続ける。
TT:地球の絶対的な支配者として玉座を主張するまでには、その後数十年を要した。支配への歩みは、数人の卑劣な同調者たちによって促進され、少数の勇敢な反逆者たちによって阻止された。その中には俺の先祖も含まれていた。ロキシーの同様だ。
TT:お前の先祖もその資格があると思う。実際、秘密な反対運動の最初だったに違いない。
GT:おばあちゃん？
GT:僕がすごい幼かった頃　確かにおばあちゃんが自分を育てた邪悪な女の話を話してくれたことを覚えてる。
GT:それはエイリアンのこと？
TT:そう。
TT:それがほとんどは噂や都市伝説に包まれている、別の話。
TT:でも、話がそれる前に、まずは全体像を説明しよう。あの海ババのクーデターに続く、あの狂気じみた騒動の全てを理解してもらうためだ。
----
4848
==>
TT:当時、一体何を成し遂げたかったのか、本当の動機は何だったのか誰も知らなかった。
TT:でも、振り返ってみると、あいつ本質的にかつて統治していた故郷の世界の状態を回復しようとしていたことが明らかになった。
TT:狂気じみた法律を制定し始めた。まず第一に、人々は生殖を禁じられた。人間の通常の生殖方法を忌み嫌うと感じ、それに従事した者は死刑に処された。
TT:しかし、虐待する対象の継続的な人口を必要としていたため、増殖させるために奇妙なシステムを構築した。
TT:不定期に、すべての市民はドローンに遺伝物質を提供することが義務付けられる。そのDNAは収集され、何らかの方法で組み合わされる。
TT:何年も経ち、元のドナーが亡くなってからずっと後、彼らのDNAからクローンが作られる。そのため、誰も彼らの「両親」が誰だったのか、あるいは血統を辿ることさえできなくなる。
TT:ロクシーと俺が自分たちの先祖が誰なのかかを知ったのは、ちょっとした幸運のおかげだった。
GT:さっきの反逆者のことか？今生きてる？
GT:つまり僕の時代には？
TT:ああ。
GT:そうか！彼らについてすごい気になるしおばあちゃんにも。
TT:その話はあとで、気にすんな。
TT:とにかく、とにかく、「見下し女帝陛下」は、人間の臣民に対して特に残酷だった。故郷の惑星での統治は決して楽しいことではなかっただろうが、あいつは人間が生物学的に理想の帝国と相容れないことに憤慨し、苛立ちを覚えたのだと思う。
TT:人類はあいつの第一選択ではなかった。自らの種族のクローンを作り、人類を置き換えようとしたという報告もある。しかし、皆死だだ。
GT:あいつらどうした？
----
4849
==>
TT:噂によれば、殺したのはコンデス自身の「ペット」だったという。
TT:だから、この巨大な赤い宇宙船で自分の世界から地球へ来た。
TT:その船の中にはあの世界から何千もの生き物を集めていた。それらを絶滅から救うためだったのかも。
TT:私は何よりもあいつの世界で何らかの大災害が発生し、帝国を再建するためにより恵まれた環境へと移ったのではないかと推測するようになった。
TT:これらすべての生物を秘密裏に飼育し、最終的な支配に備えていた。
TT:それぞれの怪物、つまり「ルーサス・ナチュレ」は、いわば子供の世話役のような役割を担っていた。俺たちの種族と彼女の種族の劇的な分裂の始まりが、そしてあいつなぜかなり狂っているという評判を得ていたのかが、分かるだろう。
TT:しかし、あいつ専用のボディガードで、秘密兵器のような巨大な海の怪物ルーサスもいる。
TT:しかし、それはある種謎めいた存在だった。諸刃の不気味なコズミックホラー。コンデスに仕えると同時に、不可解な方法で主導権を握っている。
TT:コンデスが同族を復活させようとするたびに、この怪物は皆殺しにした。まるであいつの野望を抑えているかのように。
TT:そのように物語は語られている。
GT:待って...このモンスターたちは若者を世話するって？？
GT:直接の経験から言えるのは子供の世話がまったく下手くぞだということだ。
GT:怖がらせることにすごくうまいけどね。:(
TT:その通り。
TT:この計画は信じられないほどクソだ。
GT:というわけで君とロッキがそやつらに育たれたってこと？
TT:いや。
TT:何世紀も前のとても短命な実験だ。
TT:人間は、コンデスの種族が持っていたのと同じ進化的共生関係をあの奴らと持っていないのだ。
TT:結局たくさんのクソエイリアンモンスターが人間の赤ちゃんを育てることにまったく興味ないそうだ。
TT:ただ子供を食べるか、せいぜい捨ててしまうだけだった。
TT:その後、同じ機能を果たすルーサスドロイドのシステムを導入し、常に裏目に出るだけのこの考えの浅はかなバイオテクノロジークソに代えて、段階的にロボット的な解決を導入し始めた。
----
4850
==>
TT:ドローンさえもロボット版に置き換えられた。自らの文明を、その複雑な共生の栄光を完璧に再現するという希望を諦めたので、ドローンの方が製造と制御が容易だったのだろう。
TT:しかし、その不満を人類にぶつけずにはいられなかった。
TT:遺伝子操作によって人々の血液の色を変えようとし、「血カースト」を強制しようとした。あれはひどい話だった。あの大失態で本当にたくさんの人が死んだ。
TT:過去400年間、こうした残虐行為が積み重なり、人口はどんどん減っていった。しかし、コンデスは明らかにそんなことは気にしていなかった。
TT:その間に、徐々に洪水が起こり、乾燥した土地の面積は減少し続けた。
TT:やがて、住む場所はほとんどなくなり、そして、それで終わり。もう誰もいない。
GT:やばい。
GT:待って...
GT:洪水？
TT:ああ。そうだ、さっきにそれ論及したほうがよかった。
TT:権力の座に就いて最初にしたことの一つは、氷床を溶かし始めることだった。
TT:しばらく時間がかかったが、最終的には全世界が洪水になった。
TT:今はその感じだ。マジでびしょびしょだぜ。
GT:わあ　ケビン・コスナーのSF映画みたい？
TT:その通り。特にひどさの同じくらい。
GT:やばい　だから自分の小便を飲まなきゃってこと？？？？？？？
TT:味には慣れる。歓迎する。
TT:ただし、そのためには１５日間連続で激しく尿を飲まなきゃ。
GT:ええええええええええ　いやだよ。キモ。 :(
TT:落ち着いて。俺小便なんて飲まねーよ、いいな？
GT:ああそうか。よかった。
GT:それで　あのルーシスドロイドの奴は君が淡水があると確認する？
TT:いや。人類が絶滅して以来、それらもずっと以前に消え去った。
GT:だけど...
GT:うむ。じゃあ　誰が君を育てたの？
TT:誰もだよ。俺自身を育てたぜ。
GT:！
GT:なんじゃすごいじゃないか　僕が厳ついと思ったけど...！
TT:お前も結構厳つい。オタクの癖に。
GT:そうだね。
TT:カルが僕を見守ってくれたな。
TT:カルの俺くれた素晴らしい世話を軽視すんな、いい？
GT:まさか。
GT:そしてロクシーは？
----
4851
==>
TT:甲殻人たちが幼い頃ロクシーのことを見守ったと思う。
GT:何それ？
TT:そう。また論及忘れたこと。
TT:固い甲殻の人型生物もたくさんいる。黒い人も、白い人も。
TT:ますます気まぐれでサイコパスなコンデスのせいで人類が減少するにつれ、多くの甲殻人を世に紹介した。
GT:あいつらも宇宙人？
TT:ああ...
TT:まあね。他の惑星から来たから、そうだな。あいつらがどこから来たのかは別の時の別の話だ。
TT:でもポイントは、いつか、なんとなく、コンデスはあいつらの多くを故郷の世界から地球に集め、増殖させた。
TT:１００年前ぐらい人間よりもこいつらを臣下として好んでいたことは明らかだった。
TT:とても忠実で、心から仕えているようだ。きっとそのために育てられたのだろう。だが、当然ながら、コンデスは相変わらず彼らをひどく扱っている。
TT:コロニーが次々と出現し始めた。水面に浮かぶモジュール式都市みたいな奴。
TT:たぶん実際よりもかっこいいに聞こえるだろう。でも、基本的にスラム街だ。そこに大勢の甲殻人が住んでいることが多いんだ。
TT:ロクシーはこのコロニーの一つで住んでいる。俺のところから約３２１８キロ離れている。
----
4852
==>
GT:あれぇ　なんてエキゾチックな環境！
GT:最高にエキサイティングで冒険的な人生を送ってると思ってたのに　結局バカみたいなた臭い終末以前の退屈なモンスター島に住んでるボケだ。
TT:まあ、25世紀よりも21世紀の方が面白いと思う。
TT:勝負にならないくらい。
GT:そうかもね。
GT:ロクシーにも話してみたい！
GT:未来の嬢ちゃんとしてそやつらとの経験すごい気になる。固い殻の奴ら。
GT:けどね　君たちの人生に対してこれまでの認識を完全ひっくり返したじゃ。
TT:あいつなら話が喜ぶんだ。
TT:秘密を守るのが嫌だから。これらの秘密を早まって漏らさないようにするのに苦労していた。
GT:じゃ　海ヒトラーの水っぽい黙示録での日々はどんな感じ？
TT:まあ、ほとんど一日中アパートでぶらぶらして、何かを作ったり、歴史について読んだり、剣を振り回したりする。
TT:時々釣りに行って海底遺跡を調べる。
TT:ロクシーも無駄なことたくさんしてるけど、少なくとも近所に人がいるんだ。
TT:また、ガジェットを使用して、過去の野菜とかを盗む。
TT:何とかして手に入れられるものは何でも、空腹の近所の人々に食べさせようとする。
----
4853
==>
GT:とんでもない物語だ。君たちのような友達がいてすごいラッキーだよ。
GT:やばい　ジェーンは！教えた？
TT:ジェーンはね...
TT:いや。教えなかった。
TT:ヒントとか出したし、このようなことを信じることができるかどうかを試した。
TT:だけどムリだ。聞きたくない人にとって情報が多すぎ。
GT:うーん。確かにそうだけど知らせないってちょっと残念だよ。
TT:まあ、好きに教えてみて。たぶん、自分がもてあそばれてると思うだろう。
TT:俺的には、説得しようと無理しないほうがいい。遠ざけるのは意味がない。
TT:ある日これを信じることができるだろう。
GT:そうか。
GT:わぁ　まだたくさんの質問あるけど。
GT:こんなことがもうすぐあるなんて信じられない！準備しなきゃ...
TT:先ほど言ったように、変化はもっと緩やかに、もっと秘密裏だ。コンデスは世界への暴露によって生じた恐怖を使って、政府やメディアに意図した反応を引き出し、内部に潜むエージェントが、事態をあいつが望む方向に導くだろう。
TT:そして、あと二十年ぐらい、誰も疑うことなく、突如として完全な支配権を握る。そして地球は終わった。
GT:反逆に入りたい！
GT:この女をぶっ殺してやる！無謀な勇気も銃をたくさん持ってるし持ってるしあいつを止めるんだ。おばあちゃんが止めたところから引き継ぐよ！
TT:まあ、それが無理の主なここで触らない理由は別として...それでも、名案ではないだろう。
GT:ウソ！なんでだよ？！
TT:お前よりずっと上手な人たちが、挑戦して死んだから？
TT:先祖について聞きたいだろ。
----
4854
==>
GT:もちろん兄弟。
TT:さて、お前の祖母についてどれほど実際に知ってる？何を読んだ、何を覚えてる？
GT:記憶はかなり曖昧だ。
GT:僕と同じように冒険好きだったことは確かだ。だからこそこの島を探検し亡くなるまで僕をここで育ててた。
GT:優秀な射撃手で、原子の知り人だった。
GT:おばあちゃんの会社は倒産するまでけっこう財産を築いたけど少なくとも　彼女のガジェットはいくつかまだ持ってる。
GT:そしてさっき確認したようにあの邪悪なウィッチに育てられた。
GT:でも僕のペンフレンドが言ったことのいくつかから詳細のいくつかが疑問視されたからどう考えたらいいのかわかんない。
TT:お前のペンフレンドについて俺も知らないし、今のところそれについて推測する準備もできていない。
TT:でも、オレにはクソ膨大な歴史的データがあるんだ。祖母について最後に覚えていることは何？
GT:死んでるのを発見した夜！
----
4855
==>
GT:ある日遺跡を見に行っちゃった。この島でおばあちゃんの目的だったと思う。この技術すを研究しすべての驚くべき謎を解決するため。
GT:以前住んでた大きな豪華な家も建てたからホントにここに定住したかったのだと思う。
GT:でも数日間遠征から帰ってこなかったから僕は心配し始めた。
GT:モンスターに注意しながらラグーンへのいつもの道をたどった。
GT:でもばあちゃんがそこに死んでるのを発見した。
GT:モンスターが不意打ちしたんだと思う。体には大きな牙の跡が３つあって道沿いには血の跡が残ってた。
GT:帰ろうとしたに見えたけどその前ケガに負けた。
GT:でも何もできないうちに爆発音が聞こえた。丘を振り返ると家は消えてしまったぞ！
----
4856
==>
GT:その場所からただの大きい煙の塊だ。それ以来ジャングルで一人暮らしてる。
TT:へぇ。それ気になってた。
GT:頼んだことない！
TT:それわかる。聞きたかったのに。過去について聞くのは、同じことをするように誘ってるよな。分かるだろ。
GT:そうね。
TT:でも記録のために言っておくと、体に牙の跡があったとは思わないよ。
GT:そうなの？
TT:その前に物語を続け。次はどうした？
----
4857
==>
GT:ああ　それ以上あまりない。おばあちゃんの遺体の世話をした。
GT:ジェーンのじいちゃんみたいにちゃんと厳粛な葬儀やりたかったのに。
GT:ジェーン本当に羨ましいぞい！毎日バーニーズ あぶない!?ウィークエンドみたい！
TT:ああ、ラッキーだな。
TT:クソ毎日毎日リビングルームのコープスパーティーだ。
GT:そうだよ！！！
GT:残念ながらモンスターが食わないように死体を早く片付けなければいけなかった。
GT:それで小さな焚き火を起こして燃やしたんだ。灰は遺跡の奥深くにしまった。彼女が一番気に入っていた場所だと思う。
GT:予想通りの面白い形で壺を倒してしまうような地震などが起きなかったらいい。
TT:まさか。
TT:あれは永遠まで安全だと最後のブーンバックを賭けする。
TT:その骨壺は、事故が起こらなかったために永遠に直立したままの神みたい。
GT:へへそうだね。
GT:それで次の日キャンプをした後　探検に出かけたところ自分の部屋の玉がほとんど無事のままジャングルの中にあるのを発見したからそれ以来そこに住んでた。
GT:それで終わり！
GT:ホントにおばあちゃん会いたいけどね　最高だったよ。
GT:もし俺が聞いたのが本当なら、彼女は間違いなくとても勇敢だった。まさに大胆不敵だったと言えるだろう。
GT:何を聞いた？
----
4858
==>
TT:まあ、さっき言ったけど、男爵夫人に育たれた。俺たちよりも最悪な幼年時代かもしれない。
TT:当たり前血縁関係はなかった。クソ魚系エイリアンと血縁関係のある人間なんていない。他の魚系エイリアンなら別だけど。
TT:養子の弟もいた。二人にとって人生は悲惨なものだったに違いない。
GT:そう　おばあちゃんが彼のことを話してたのをぼんやりと覚えてる。
GT:やべえっすよく考えるとホントにひどいことあったよ。ウィッチが犬まで殺したと彼女は言った！
GT:それ本当かい？
TT:知らないけど、あり得る。
TT:コンデスが動物や人間に多くの実験を行ったという都市伝説もある。主にマインドコントロールに関する。
TT:例えば、あいつのエイリアン超能力の潜在能力をすべて解放して高める方法を探してることなど。
TT:それが本当か、成功したでも分からない。
GT:つまり何の言えないほど想像できるひどい行為でもあいつがたぶんそれらをしたってこと？
TT:ああ。
TT:とにかく、祖母は幼い頃に家出をした。その犬殺しとか、トラウマになるような出来事がきっかけで逃げ出したのかもな。
TT:いずれにせよ、弟は残った。ひどい目に遭うことに全然影響されなかったに違いない。後に有名なコメディアンになったんだから。本当に親切な、お年寄りの陳腐な男だった。あんなにいい男に出会うことはまずない、と彼らは言う。
GT:ははわぁ。なんか素晴らしい人のようだね。
TT:お前...
TT:気づいてないのかよ？
GT:え？何の？
TT:有名な芸人、お前のばあちゃんのため年、男爵夫人の家名を継承して...
TT:ピンと来ないか？
GT:何の話！なぞなぞもうやめてストーリーを続けてよ！僕ハラハラしてるぜ！
TT:まあ、そんなに大したことはない。ただ数時間後お前は部屋にいつものゴロゴロしてるときに気づいて、自分がバカみたいに思えるほど明白なことだ。
GT:ああもういいからお願い教えてこのややこしいクソ野郎よ！
TT:いや、このままで面白いから。
GT:ストライイイイイダアアアアーーーーーーー！！！！！
TT:続く。
----
4859
==>
TT:あの子は家名を残したけど言うまでもなく、おばあちゃんは違った。
TT:生涯ずっと男爵夫人に恨みを抱いていたに違いない。だから、男爵夫人が気に入らないだろうと分かっていたから、別の名前を名乗ることにした。
GT:おお！これ覚えてる。
GT:ウィッチはかつてイングリッシュっていう恐ろしい男と結婚してたとおばあちゃんが言ってたと思う。
GT:だからウィッチがあいつ本当に大嫌いだったから辱めるためにその名を選んだね？
TT:それは真実に近いのだろうが、おばあさんが幼い孫に、孫が理解できるような言い方で。少なくとも、怖がらせないように。
TT:予想通り、俺が読んだのはより禍々しい。
TT:男爵夫人が恐れているのはただ一つだと言われる。おばあちゃんはそれを何らかの形で知ったのだ。
TT:でも、元夫じゃなかった。上司だった。悪魔か、それとも宇宙人か、本当のところは誰も知らない。イングリッシュという名前で呼ばれていた。信じられないかもしれないが、コンデスよりも残忍な男らしい。
GT:それで僕の名前は悪魔にちなんで付けられたの？そもそもイングリッシュって悪魔にとって変な名前じゃない？
TT:クロッカーってエイリアンにとって変じゃない？男爵夫人と同じように、イングリッシュも誰かから名前を盗んだだけだろう。
GT:ウィッチも怖いほど恐ろしい悪魔に僕がちなんで名付けられたってちょっとかっこいいね。
TT:ああ、おばあちゃんもそう思った。
TT:その時から生涯すべてやったことがバターウィッチを怒らせるためようだった。
TT:男爵夫人に上司を思い出させるブランド化の競合するテクノロジー企業を立ち上げることとか。
TT:ドクロとか派手な色とか。あいつはなんかドクロモンスターみたいな存在かな？
GT:僕ドクロが大好き！
TT:分かってる。
----
4860
TT:確かに勇気だったが、結局、彼女の苦労の代償として、会社は倒産し、家は爆破され、胴体はフォークで刺された。
TT:だが、男爵夫人が秘密裏に反対行動しながら、いかに危険であったかを最初に理解したに違いない。
TT:お前の時代には、他の人もそれに続き、現在も続いている。
GT:君の先祖ってこと？
TT:ああ、俺とロクシーのも含む。
GT:僕が聞いたことある人？
TT:当たり前。こいつらはまったく有名人。
GT:そりゃそうだね。
TT:俺が遺伝的に由来している男の人について、実によく話してた。
TT:俺が兄貴について話した毎回ってこと？
GT:アジャパーもちろんだ！！！
GT:君の未来のゴタゴタのせいでその豪快なハリウッドの兄さんのことをまったく忘れてしまった。
GT:君が一人で育てられたならあいつはどこから話に入るか聞いたらよかったのに。僕は時々安っぽいキャンディーバッグほど本当にバカだよね。
TT:時々だな。
TT:他の時には、高いキャンディーみたい頭が切れる。
GT:うひょー億万長者のために取っておかれたキャンディーのことか？なんてお世辞！
TT:よし、あの話は何の意味することやめたから、俺がさっきの話を続く。
GT:そうね。じゃあ彼は決して君の兄貴じゃなかった？
TT:そう、ただ彼をそのように見ているんだ。
TT:ラロンドが彼女の先祖に対してより母親の視点がある。
GT:退屈な魔法使いの本を書いた女性だろうか？
TT:ああ、CotLのシリーズ。読んだことある？
----
4861
GT:読んでみたけどうっとうしすぎる。そして　ええとちょっと分かりのがムリだけど？
GT:でもロクシーに好きだと伝えた　彼女の気持ちを傷つけたくないからここだけの話ね。
GT:映画化を待つかな　それらの方が好きと思う。
TT:まさか。
TT:そうだよ！ねぇ君が未来に住んでるし見たはずだろ　映画どう思う？
TT:クソだ。
GT:ウソ。君信じられない！
TT:本は、やや難解ではあるものの、なかなか興味深い。
TT:とても寓意的な内容だと言われている。ウィッチとその主、そしてこれらすべてがどのようにして起こったのかを取り巻く宇宙的な出来事を、比喩的に表現したものだというのだ。
TT:それは、コンデスのような、何があったのかを理解している人物でなければ気づかないだろう。それがまさにポイントだと思う。そうすることで、ウィッチに「お前の企みはすべてお見通しよ」と伝えようとしていたのだろう。
TT:抵抗運動の初期段階では、二人はより間接的な方法でコンデスに反対していた。それは、専制的な政府を批判する人々がよく用いるように、芸術を通してだった。
TT:慎重にならなければならなかった。あまり早く大きな波風を立てたくなかったのだ。
TT:兄貴が彼の名画でそれをした。
TT:事実上、あらゆるものが何らかの象徴だった。ウィッチへの嘲笑であったり、観客への隠されたメッセージを伝えたりするものだった。それぞれの映画は、その不可解な象徴的な意味を解き明かすために、常に徹底的に分析された。
TT:しかし彼は、皮肉に満ちた自身の純粋さを一切損なうことなく、それらすべてを成し遂げたのであり、実に素晴らしいことだったと思う。
----
4862
==>
GT:そうだぞい　SBAHJの映画が最高だ。
GT:アンチなんてどうでもいい！マジで。
TT:お前『バーニーズ』についてもそれを言うけど。
GT:スキャンダラスな誤った描写だぞ。バーニーズ あぶない!?ウィークエンドのアンチなんていないよ！
GT:WABの映画はわざわざナメるような荒らしさえも引きつけないほど一般的にあまりにも平凡で特筆に言われてる。マジで僕はこれまで何度も議論しようと試みたことがあるんだよ！
TT:ああ、俺が大体一本取られたな。
TT:だが、兄貴の映画が傑作だったという点については、間違いなく賛成だ。
TT:次々と作品を生み出し続けた。2011年11月11日以降、秘密がバレた後も、生産ペースをさらに上げた。非常に献身的だった。
GT:やばい　待ちきれない！
TT:ああ。期待しない方がいい。
GT:なんで？
TT:まあいいか。映画を送ってやる。
GT:！！！！！！！！！
TT:ただ抑え込んでおいてくれ。妙な因果関係の問題が顔を出すのは困る。そんなことになったらバカげている。
GT:まるで墓から盗み出した宝石のように一つ一つのきらめく圧縮アーティファクトを命がけで守り抜くんだ。
TT:最後に見たのはどれ？
GT:まあ　ゲキジョバンSBAHJあったしSBAHJ・ザ・ザ・ムービー...
GT:そしてSBAHAJ・ザ・夢寐ー。ガキじょうばんSBAHJまだ製作中ね？
GT:でも正直にどのスペルミスがどの映画のものなのか　あるいはそもそもスペルミスを正しく認識してるのかどうかさえ分かんないよ。
TT:その問題を解決するための鍵は、実際にはそれが重要ではないということを理解することだ。
TT:兄貴はビデオストリーミングサービスを利用して、あるタイトルを購入すると間違った映画が送られてくるように仕組むことがよくあった。
TT:そして、実際には存在しない映画のタイトルが販売されていることがよくありました。あるいは、2,890.1ドルといった、全く意味不明な価格で販売されていることもありました。さらに、ダウンロードを購入したはずなのに、口座からお金が引き落とされるどころか、逆に口座に振り込まれるという奇妙な現象も時折発生していました。
TT:そして、実際には存在しない映画が販売されていることがよくあった。あるいは、2,890.1ドルといった、全く無意味な価格で販売されている。さらに、ダウンロードを購入したはずなのに、口座からお金が引き落とされるどころか、逆に口座に振り込まれることも時々あった。
TT:すべては「エクスペリエンス」の部分だ。
----
4864
==>
TT:さっき言ったけど、ニュースでよく言及されていたようにクロッカー社の３－１１のリブランディングがすべてを完全に変えてしまった。
TT:西洋文明が完全に恥知らずな衰退の一途をたどる始まりであり、当時はおそらく気づきにくかったであろう一連の出来事を通して、歴史的に評価してみると非常に明白なものであった。
TT:男爵夫人は実質的な攻撃行動をほとんど起こさなかったものの、彼女の迫りくる脅威に対する世界的な恐怖が、彼女が必要とするあらゆる変化を引き起こすことになった。
TT:各国政府は、まるで彼女が間違いなく指揮しているであろう侵略者である異星人の軍隊から身を守るかのように、戦争の準備を進めた。
TT:だがもちろん、軍隊なんていなかった。コンデスはいつも種族の唯一だった。
TT:むしろ、世界の列強はあいつのために軍隊を築き上げようとしていたのだ。
TT:メディアは、実際には権力基盤や政府機関と切り離せない、とんでもないサーカスのような状態に堕落してしまった。
TT:人気のある芸能人たちは危険な扇動者となり、メディアにおける彼らの役割は行政権力者の役割と混同されるようになった。
TT:そして、最も危険だったのは、恐怖とヒステリーを最も効果的に煽り立てた人々だった。
TT:あいつらはたいてい、男爵夫人が自分の目的を推進するために雇った、良心のないサクラたちだった。
GT:チェッ。
GT:あいつらが来るとき甘言に騙されるつもりはないぞ。
TT:ポイントは、大体お前の時代にもういるんだ。
GT:誰！
TT:ガイ・フィエリ聞いたことある？
GT:ない？
GT:と思う。
TT:それなら幸運だ。
TT:特に堕落した、卑劣な人物だった。
TT:人脈と策略を駆使して注目を集め、その後、権力のある地位へと上り詰めていった。
TT:どういうわけかアメリカ最高裁判所の判事になった。他の判事たちが後任も補充されないまま、次々と不可解な形で姿を消していった。
TT:憲法を書き換える手助けをし、ファシズム、神権政治的な命令、料理のレシピ、そしてひどいラップの歌詞がごちゃ混ぜになった、理解不能な寄せ集めの憲法を作り上げた後、ずる賢く出世街道を駆け上がり、星間戦争の高位従軍牧師にまで上り詰めた。
TT:これは大した歴史の授業ではないから単刀直入に言う。
TT:フィエリは最終的に、３番目で最後の反キリストとみなされるようになった。
TT:歴史上、これほど多くの死と苦痛を引き起こした人物は他にいない。
----
4865
==>
GT:そやつ野暮だな！！！
TT:そう、まさに、50億人を絶滅させた人物を表現するのに俺が使うであろう言葉だ。
TT:すごく無礼だ。
GT:なぜこのような残酷が許されてしまったのか？
GT:個人的な魅力は本当にそんなに強かったのだろうか？
TT:悪い方向に強いかもな。
TT:しかし、それは一躍にして起こったわけではない。これを許したシステムの健全性が徐々に失われていったことのせいだった。
TT:やがて事態は収拾がつかなくなり、政治情勢はメディアの騒ぎ立てる狂騒ぶりをそのまま反映するようなものとなった。
TT:ヴァイオレント・J大統領とシャギー・2・ドープ大統領が選出された頃には、西洋文明はもはや取り返しのつかないほど自滅してしまっていて、誰もがそのことを理解していたと思う。
GT:やばい。
GT:それはいつなの？
TT:２０２４年。これが世界で最後の自由選挙だ。
GT:つまり...
GT:彼らは大統領と副大統領ってこと？
TT:違う。
TT:どっちも大統領だった。
TT:アメリカ合衆国史上初の共同大統領で、同時に最後の。
TT:最初にして最後のジャガロ大統領でもだった。建国の父たちはこのことについて警告していたが、誰も耳を傾けなかった。
GT:そうなの？一体何について警告した？
TT:愉快な行政。
TT:ジョージ・ワシントンは予知悪夢を見ていた。人々に警告しようとし、それを阻止するために憲法に条項を追加しようとした。
TT:例えば、有名な言葉で「口の悪い吟遊詩人二人組」あるいは「甘い酒に溺れる手に負えない道化師たち」と表現した人物たちの選出を禁じる、といった具合だ。
TT:しかし、誰もあいつが古風なマリファナか何かを吸いすぎただけだと思ってた。
GT:よく分からないと思う。なんかピエロ大統領みたいな奴ら？
TT:ああ。お前の時代からクソみたいなラップデュオだった。
TT:でもすごいキャンペーンを実施した。その頃には、ジャガロ党は巨大な勢力になっていた。他の多くの候補者たちが穏健派の票を分け合う中、彼らは非常に活気に満ちた熱心な支持基盤を維持していたのだ。
TT:政党はビッグトップコンテンダーだった。
GT:ダーク　説明してる未来僕がホントに気に入らないよ。
TT:俺もだよ。
TT:フェイゴの波に乗って政権を握り、大統領就任式は史上最大のジャガロの集会となった。
TT:ホワイトハウスの芝生で、互いにまずいソーダをかけ合った。それ以来、首都ワシントンD.C.の「D.C.」は正式に「ダーク・カーニバル」を意味するようになった。
TT:もちろん、男爵夫人の支援があったことで、彼らの選挙活動は非常に有利になった。
TT:今になって振り返ってみると、それはすべてコンデスの歪んだユーモアのセンスの一環だったという印象を人々は抱くようになった。
TT:世界の人口を極度に服従させるという任務を、正気を失った二人のピエロラッパーに委任するというアイデアを心底気に入っているように見えた。
TT:一部の人々は、これはあいつが以前の統治モデルを復活させようとする試みだったのではないかと推測しているが、俺にはそれは少々無理があるように思える。
TT:一体誰がエイリアンのジャガロなんて聞いたことがあるんだ？俺にとって、トンデモ理論の中でも最高に馬鹿げたものだ。
----
4866
==>
GT:ジャガロって何かまだ分かんない。
GT:ジャッグルする？
TT:気にするな。
TT:社会は、二人のジャガロが大統領になるという事態に、想像以上に準備ができていなかった。
TT:恐ろしい詳細については、あえて触れないでおく。読むだけで気分が悪くなる。
TT:フィエリが聖書を掲げて彼らに宣誓させた瞬間から、彼ら３人はフリースタイルラップしながら、公然と聖書の上にうんちし始めたときから...
TT:それは終わりだ。テレビでそれを見ていた世界中の人々は皆、「ああ、もう終わりだ。文明はなかなか良かったのに」と言った。
TT:あいつらの大統領任期におけるその後の数期は、権威主義的な手法が奇妙に混ざり合ったものだった。男爵夫人は傀儡政権として利用しながらも、同時にバカな気まぐれを自由に実行させることを基本的に許していたのだ。
TT:水道管からは水道水の代わりにフェイゴが流れ出ていた。新たな国民的娯楽は2型糖尿病になることだった。そして国歌は、J大統領が笑いながらマイクに向かっておならをする、3分間の強烈なリバーブがかかった音声クリップに取って代わられた。
TT:フィエリ従軍牧師は死の収容所を設置する権限を与えられており、地球上の誰であれ、十分に「愉快」でないと判断された者は、そこに投獄される可能性があった。
TT:こうして浄化が始まり、人類は舞台裏で待機している新たな支配者を受け入れる準備を整えさせられてた。
TT:あの時、俺たちの先祖がもう我慢できなかった。
TT:抵抗運動は失敗に終わったが、少なくとも戦争犯罪人を裁きにかけることはできる。
TT:兄貴はついに大統領たちに追いつき、決闘を挑んだ。
TT:承諾した。長年にわたり、兄貴を傲慢で敬意を欠くライバルラッパーと見なしていたからだ。あいつらは傲慢にも、兄貴をカーニバルの薄汚い中央に招き入れ、ピエロに降伏しようと考えていたのだ。
TT:その後何世紀にもわたり、ピエロコーストの生存者たちは、屋上での対決を人類史上最も英雄的な瞬間の一つとして語り継ぐことになるだろう。
----
4867
==>
TT:兄貴は二人を殺した。
----
4868
==>
TT:残念ながら、彼らは名ばかりの指導者だったため、解放は実現しなかった。街路でパレードが行われることも、銅像が建てられることも、勲章が授与されることもなかった。
TT:数少ない目撃者たちは、クソみたいなスケートボードに乗った男が剣を手に持ち、ゆっくりと夜空に昇っていく姿を目撃したと証言した。
TT:その後、誰も彼の姿を見ることはなかった。
----
4869
==>
TT:その間に、ロクシー母は高位従軍牧師を追跡していた。
TT:あいつの罪はすでに犯されてしまっていた。彼女にはどう考えても、その罪を償うことはできなかった。
TT:しかし、彼女ならあの太ったろくでなしの野郎から血まみれの笑みを消し去るだろう。
----
4870
TT:針を使ってあいつの目をえぐり出した。
----
4871
==>
TT:そして胴体を血まみれの滝の底まで乗った。
----
4872
==>
TT:その後、祖先に何があったのか記録は断片的だ。
TT:俺が調べた限りでは目撃証言はないけど、彼らは再編成してコンデス本人に立ち向かったと言われてる。
TT:高級将校たちは全員死亡し、人類の人口は激減し、あいつの到来に向けて十分に準備が整っていたため、もはや舞台裏に留まる理由は何もなかった。
TT:いつもと同じように厳格だったが、少なくとも女帝としての振る舞い方を心得ていた。
----
4873
==>
TT:しかし、たとえコンデスと対峙できたとしても、先祖に勝ち目はなかった。あまりにも多くの大それたエイリアン能力を持っていたからだ。
TT:あいつの上司が戦闘力をとんでもなく引き上げたらしい。しかも、これはあくまで噂だけど、彼女の戦闘力は９０００以上だったかもしれないって聞いたよ。
GT:は....９０００以上...！？
GT:そりゃマチガイだぜ。
TT:間違いない。
TT:ましてや、コンデスが持っていると噂されていた、ありとあらゆる種類のその他の能力については言うまでもない。
TT:事実と都市伝説を区別するのが難しくなってくる。
TT:参考までに言っておくと、すべて信じるつもりなら、X-メンのキャラクター全員が合体して、ぴったりとしたスーツを着たセクシーな魚の女性になった姿を想像してみて。
GT:ひょえー。
----
4874
==>
TT:実際に何があったにしても、あいつら二人は今死んでるに違いない。
TT:まあ、そうなってしまうのは仕方なかったのかも。
TT:コンデスが、俺たちが遺伝的な祖先からわずか100年以内に生まれることを許すはずがない。そんなことを考えるだけでも、あいつにとっては全く忌まわしいことだったのだ。
TT:本当に彼らに会いたかったんだのに。
TT:ああまりにもかっこよさすぎて、実現する可能性がまったくないだろう。
GT:そうね　わかる。 :(
GT:待って...
GT:ダーク以前　ウィッチが彼らを殺したという証拠を見つけたと言わなかったっけ？
TT:今のところ？ない。
GT:本当に？確かに君がそれ何か言っていたのを覚えてるけど。
TT:今日まで、どうしてそんなことを言えただろうか？明らかに、これらのことを口にしたのはこれが初めてだ。
GT:そうか。
GT:ただ僕は今ものすごいデジャヴがあるんだ。変な感じ。
TT: ...
GG:気のせいかな。気にするな。
----
4875
==>
TT:わかった。
TT:今のところお前の異常な観察は無視して、何も起こらなかったかのように会話を続ける。
GT:よし。いい計画だ。
GT:ええと。
GT:とにかく　それはすごい悲劇的でスリリングな物語だねダーク。
GT:何を考えるべきか分かんないほど僕はまだまごまごごちゃごちゃだよ。
TT:でも俺を信じてるな？
GT:そうだよ　すべてだ！
TT:へぇ。
GT:いいだろう？僕の友達だし君を信じるよ。
TT:ただ、立派だと思う。こんなに時間が経った後でも、お前は本当に唯一無二の奴だ。
GT:へへ別に　ただ人に信じることが好きだ。
GT:待ってどういう意味？
TT:何が？
GT:こんなに時間が経った後でもって？
GT:今さっき言ったでしょ！
TT:ああ。
GT:ちょっと。
GT:ぐああ！またクソデジャヴだ！
GT:オッケー　きっとこの会話前にやったことあるに違いないよ。
GT:君が唯一無二の奴って言ったこと覚えてるし僕がまごまごごちゃごちゃって言ったこと覚えてるし...
GT:すべてだ！
GT:何あるんだ？
TT:お前、分かるのにずいぶん時間かかったよな。
TT:ペイジって本当に悠長なクラスだな。
GT:何を分かる！
TT:お前は眠っている。
GT:おお。
GT:そうだ。プラットフォーム奴から落ちて気を失っただろう？
TT:そう。
GT:だから夢を見てる。
TT:いい線だ。
TT:ドリームバブルだ。
GT:何それ？
TT:無限の深淵にある、眠る人が記憶を辿りながら夢を語り合う場所だ。
TT:そして死んだ人に出会う場所。
GT:僕たちが共有な夢を見てるってこと？
GT:君も眠ってる？ええと。未来の現在に？
TT:違う。
TT:眠っているにしても、ドリームバブルに訪れることができない。それは、お前がそうであるように、ドリームセルフが死んでいるならできる。
TT:俺は違う。
GT:うむ。ちょっと分かる気がする？
GT:じゃあなんでここに？待って。
GT:ここが死んだ人に出会うって言っただろ...
GT:くそ！ダークが死んでる？ゴーストか！？
TT:違うよ。落ち着いて。俺は無事だ。
GT:それで何が起こってるんだ！誰と話してる？
TT:まあ、普通の夢を見ているとき、話す相手は何の人物？
GT:何？ええ...
TT:つまらない普通の夢で、お前は人と話している。その人は誰？
GT:分かんないけど？
TT:誰もない。単なるお前自身の心の投影だ。
TT:ドリームバブルはいつもドリーマーや死んだ人の共有しているものではない。一人で眠り、一人で夢を見、昔の思い出を追体験する。
TT:まるで普通のドリームのようだ。今みたいにただの思い出を気づくだろうまでに。
GT:なるほど。
GT:つまり、
GT:僕は魔法のシャボン玉の中で明晰夢を見てるのに君は想像の産物なの？
TT:ああ、基本的に。
GT:だから独り言か！ちょっとバカみたい！
TT:まあな。でもちょっと違う。
TT:俺を、お前の心の中にあるダークについての思考パターンを通して表現された、本当のダークの投影として考えてみて。
TT:つまり、俺はたまたまお前の意識の中に生きているダークの断片のような存在だ。
TT:あらゆる意味で、私は本物に驚くほど近い。
GT:どれほど驚く？
TT:俺のやり方ではないからあのメガネのような偽のパーセンテージを与えるつもりはない。
TT:でも結構クソ近い。
GT:わかった。
GT:でも。
GT:さあ。
GT:なんか変な感じがする。僕の頭の中にいるなんて...ちょっとおかしい！
TT:何がおかしい？
TT:彼の癖や好みをすべてよく理解して、お前が俺をここに連れてきたんだ。
TT:そして断片的な存在はあいつらしいな。
TT:それきりだ。
GT:おかしいって言ってごめんけど...
GT:それでも悔しい！僕は一日中君と話そうとしてたよ。
GT:でもそやつ迷惑なあらゆる場面で僕を悩ませてる自動応答と僕をぶっ飛ばして奇妙な癇癪を起こして目の前で核の心臓を引き裂くクソロボットだけだ！
GT:その上にあのやつから転んで気を失ってこの偽のブレインゴーストと一緒に懐古をしてるんだ！
GT:まるで君は自分の模倣品で僕を四方八方から囲んでいるようで決して本当の君じゃないぞい！！！
GT:一体いつ本当のダークと話せるんだ？
TT:ジェイク、人の本当の自分について何が分かるんだ？
TT:何がそれを本当たらしめるのだろうか？「本当」とは何？
GT:クッソみたいな質問じゃ！
GT:本当って全然分かんないけど　にっくき哲学ほにゃららは僕にどうでもいいんだ。
TT:俺が言いたいのは、これは実際にはお前の専門分野ではないということだ。
TT:ダークのほうが心を分かる。たとえ自分でも気づいていなくても、セルフの道を歩んでいる。今にも。
GT:でもそれはどういう意味なのか分かんない。
GT:そして時々君が何を話してるのかさえ分からないのにどうして君は本当に僕の空想の産物のだろうか？
GT:あるいはさっき君が伝えたこと分かりなかったとき？ドリームバブルにいることとか？
GT:どうしてブレインゴーストダークに通して僕自身に伝えるか！
TT:もしかしてある意味でそんなことすでに分かったら？
GT:分かんないと思うけど！
GT:そんなことを知るって要らないと思う。
TT:ペイジには潜在能力がたくさんある。
TT:実際のところ、クラスには実質的にそれだけだ。
TT:だがその潜在能力を手に入れたら？注意しろ。
TT:そして希望に関わる奴？やばい。
TT:俺は現実ではないのに、もうお前を怖がっている。
----
4876
==>
GT:君は本当に本当じゃないの？
GT:悪気ないけど君は自動応答の同じ生意気な感じがする。
GT:「ハハハ　俺もダークと同じ基本的な性格をしてるけど責任感も何もないからちょっと軽率にジェイクの頭をもてあそんでみろ！」って。
GT:分かる？
TT:ああ。
TT:俺について驚くほどいい観測だ。
GT:ほらね　君の脳をクローン化するのがちょっとうまくすぎたかな？まるで本物の偽ダークと話してるみたいだ。
GT:さてもなんてバカな発言だよ。
TT:うまくしたよ。
TT:実際に完璧にした。
TT:潜在能力だろう？
TT:ダークの断片が、お前以外の誰かの心の中にこれほどよく存在するとは思わない。
GT:それはそれでいいけど今君に祟られたような気がし始めた。
GT:ただ僕は本当の相棒と話したい。本当って言うけどオリジナルだよ。
TT:彼に何を言いたい？
GT:分かんない。
TT:俺から秘密を守るわけではない。
TT:俺は大体お前の心だ。
GT:あああ！それ言うな　変だし。
TT:お前を狙っていることに気づいただろう。
TT:ダークが。本当の世界では。あいつは計画あるんだ。
GT:うん。それ知ってる。
TT:それについて話し合う？
GT:君と？いやだ！！それは...
GT:それは彼と話してるみたいだしちょっと早すぎると思う。
TT:自分の心の安全とプライバシーの中で、超攻撃的な求婚者のスタントダブルとこの件について話し合うより良いチャンスがあるだろう？
GT:でもまだできない！できないよ。
GT:まだ言葉でどう表現したらいいのかわかんない気持ちあるし　スタントダブルでもブレインパペットでも君の前でそれをやるのはただ不快な気持ちだ！
TT:つまり、自分自身の心の中に完全に閉じこもっているときでも、言葉にしたくない感情があるということ？
GT:そう。
GT:それ分かりづらくないでしょ？
TT:クモのゴーストはどうした？
GT:は？
TT:さっき見た女だ。
TT:ダークのロボットに殴られて気を失ったとき。
TT:クモコーストエイリアン女の夢を見た。
GT:そうか。
GT:彼女は？
TT:好きだろ。
GT:何それ？
GT:バカだな　３秒しか見なかった　僕に手を振ったそして目を覚めた！
TT:ああ、それでお前３秒内でかわいいクモのゴーストに恋を落ちたな。
GT:なんでゴーストと呼んで続けてるか？？
TT:数え切れない年死んでいるからだよ。
GT:おお。そうか。
GT:わお？
TT:お前が彼女を好きだという事実は変わらない、そうであるふりをやめよう。
TT:お前自身に複雑にしまう。
GT:しない。
TT:するよ。お前は甘ちゃんだよ。
TT:ダーク、クモのゴースト、ジェーン...
TT:ああ、かわいそう。
GT:え？ジェーンはどうした？
TT:お前が言え。
TT:あの時はどうしたんだ？
GT:最後の会話はとても楽しく友好的な雰囲気で終わったよ！相変わらず明るく元気だった。気の毒に思う理由が見当たらない。
TT:そうな。彼女をよく読めたな。
TT:本当にあの会話を完璧にした。
GT:待って...しなかった？
TT:危ないぞ。色事師のジェイク・イングリッシュだ。大きな銃持ってるし、女性が言うことの文字通りの意味を解釈できる。
GT:何を言ってるんだ！
TT:時間はない。
TT:彼女はもうすぐ来る。
GT:ジェーン？！
TT:違うよ、ボケ。
TT:クモのゴースト。
GT:おお.......
GT:おおオッケー。
GT:どこ？待って？いるか？？
GT:くそ。
TT:自分を見ろよ。言っただろう。
TT:青いドレスを着たエイリアンを3秒間じっと見つめて、完全にメロメロだよ。
TT:そんな風にそわそわやめて。髪はいいんだ。
TT:お前の息がどんなに臭いか教えてあげようか？
GT:失せろ！！！
GT:僕は完全にゆったりだ。
TT:はいはい。
GT:ええと。
GT:なんで僕の息が臭いなの？
TT:夢を見てるんだ、ジェイク。
TT:それ望まないなら、息はここで存在しない。
GT:ああそうか　フーッ。
GT:いつ来るの？どうして僕の夢を訪れる？
TT:もうすぐ。
TT:入るのに適した時を待っていた。記憶から抜け出せるのを。
TT:見ている通りにあいつはとんでもない辛抱あるんだ。
GT:なるほど...
GT:チェッ！ドリームバブル熱いね。夢の中なのに汗してる？？
GT:ドリームタオルはどこだ...
TT:もう落ち着いてくれる？
TT:俺は現実ではないのに、お前が心配させてる。
GT:でも彼女は本当に誰なの？何を考えてるのかそして僕に何を望んでいるのか？
GT:このウワサ通りの潜在能力がもう一人の生意気なダークのクローンの姿を取ったから　自分自身の心をもう少しクソ答えを頼んでいいかな？？？
TT:もっと丁寧に接してあげて勧める。お前の心のすべてを体現した存在だから、基本的な機能はすべて俺がコントロールしている。
TT:彼女がここに来る直前に、特に活発な排便を誘発できるから、気をつけな。
GT:うわああいやいやいやごめんごめんやめて！
TT:冗談だよ、おい。
TT:最大のライバルだったとしても、好きな女の前で絶対にお前をうんちさせないよ。
TT:我々ダーク断片は、かなりマキャヴェリアンかもしれないが、実際、基準がある。
GT:よし。僕のズボンを守ってくれてありがとう。
TT:とにかく、あいつはお前に色んなことを知らせるために訪れる。
TT:全体像との関係について知っておくべき重要な詳細。
TT:全体の全体像だ。
GT:君　いや僕の心がどうしてそういうこと知ってるのかいまだにわかんない。私がペイジだから？どういう意味？
GT:また 彼女が何を言うか知っているなら 僕に教えたらいいだろ？
TT:直感と潜在意識は、正しく活用すれば強力なものだ。
TT:そしてなぜ俺が言わないのは、彼女に言わせればいいだろ？
TT:お前の好きな人だからな。
----
4877
==>
GT:おおいったよ　シュー！
TT:分かっている。
GT:やばい。ええと...
TT:なんで俺に向いてるんだ？
TT:あいつに何か言えよ、バカ野郎。
GT:つもりけど君は気を散らしてる！ちょっとだけ動いてくれる？
TT:ああもう。はい。
GT:やあ！ようこそ！ええ...
GT:こいつを気にしないでね。ただの友人のブレインクローンだ。おかしいに聞こえるね。へへ。
TT:おい、あいつは俺を見ることも聞くこともできない。
TT:お前、バカなことやめろ。
GT:え、見えない？さっきに言えよ！！！困惑させてるんだ。
TT:分からないけど、女を見ただけで神経質にパニックを起こすとは思わなかった。
GT:君は文字通り僕の心だからそういうことを知っているはずだと思った！
TT:畜生、いいから落ち着いてこのゴースト美人口説け。
GT:話しかけ続けるのに僕は落ち着けるわかじゃないぞ　マジで気障りだ！！！！！
TT:全く恥ずかしい。お前は誰とも話してないじゃないか。
TT:ああ、クモのゴーストがかわいそうになってきた。見てよ、かなり落ち着かない様子だ。
GT:シーーーー黙って僕考えられない！
TT:ダサいな。想像の産物であろうとなかろうと、もう耐えられない。
TT:しっかりして、この死んだ宇宙姉ちゃんにモーションを掛けないなら、お前の皮質を捏ねくり返してドリームボッキさせる。
GT:あああお願いやめて！！！！！！！！！
TT:俺がやらないと思う？
GT:いやお願いお願いお願いだからボッキさせるなダーク！！！
TT:すまん、ジェイク。計画は実行中だ。
TT:まもなく、ボッキ・シティーに到着します。
GT:最初からそれが計画だったのか？？？
GT:僕をボッキさせる気？？？
TT:そしてお前は
TT: ...
TT: ...
TT: ...
TT: ...
TT:ボッキした。
GT:このクソ野郎！
GT:おお...
GT:ああはは誤報か！すごく面白いなクールキッド！
GT:てめーウソつきじゃないか！
GT:擬勢だな！てめー僕を幻のボッキさせる力すらないよな！
TT:ジェイク、お願い。
TT:ビッグトップさせる人はジャガロ政党だけではないよ。
GT:じゃあはっけよい！やってみろ！
GT:覚悟したぜ。俺ビビってると思ってるか？男らしくにめーのボッキ魔法を受け取るぞい！
GT:恥ずかしくないよ！このかわいいエイリアンの前で俺は堂々と誇り高く立ち向かうよ！
GT:かかってこいこの野郎！！！！！
TT:バカだな。
TT:完全に正気だ。正気を失ったな。お前の気自身が言っている。
TT:これもう我慢できない、俺は行くぜ。
GT:ああ　皮肉な偉そうなクソ野郎の厄介払いいいな！
TT:ジャックは今何をしているのだろうか。
GT:何だと？！
GT:いや...何？ジャックって？
TT:もういいから女子と話せよ、いいな？
TT:お前はダメージコントロールしなきゃ。
----
4878
ジャック:牢破りの冒険を始まる。
君は全く一人ぼっちで、廃墟となった牢獄に閉じ込められて目を覚ます。この檻には、役に立つものでも、役に立たないものでも、何もない。
----
4879
ジャック:窓をこじ開けようとする。
「窓をこじ開ける」ものは全然ない。

見ろ。このコマは前のコマと全く同じだ。あのバカな提案で何も進めない。

この冒険は５０００コマに近づいてるって、分かる？それで、これから私たちは、君が牢獄でどれだけ長くもがき苦しむのを見守るしかないの？一体何コマもこんなことを続けさせてほしいの？９０００以上？誰もそれ欲しくない。誰も「９０００以上」の文さえ聞きたくない。

脱出したいなら、より良い決断をし始めよ。
----
4880
ジャック:鍵を手に入れる。
「この檻には、役に立つものでも、役に立たないものでも、何もない」という発言について何を分からなかった？

鍵はない。
----
4881
==>
床には鍵のとんでもない下手くそな絵だ。君が騙されたのに、いたずら者が誰かを騙せるのは考えられないくらい馬鹿げている。この鍵を描いた人は、明らかに入手可能な最も原始的な描画ツールを使っていた。

見るから君はこのバカな檻で弄ばれている。君は、これからも弄ばれ続けるだろうと予想し、何かを刺したいと思うようになる。
----
4882
ジャック:カボチャを手に入れる。
どんなクソカボチャなんだ。カボチャなんてない。もう一度言うけど、この檻には、役に立つものでも、役に立たないものｄああクソタレ。

よし、カボチャが出現した。囚人たちの食事の時間だろう。プロスピットの牢獄は、ダースの刑務所制度に比べればまるで豪華なスイートルームだ。きっと今までで一番楽な実刑になるだろう。
----
4883
ジャック:カボチャを食う。
最悪な提案だ。君は新鮮な作物を食べない。考えただけで吐き気がする。この鋭い歯は何のためにあると思う？ 少なくとも、残っているの。

弁護士に抗議の申し立てをすることをメモしておく。残虐な刑罰と訴える。こいつらの甘やかし刑事司法制度は、間違いなくちゃんとした肉を与えてくれるだろう。まるで主賓のように、最高級のフィレミニョンでも食べさせてくれるかもしれない。甘ったるい道徳観と慈悲深さを持つ、なんてお人好しな連中だ。この王国は気持ち悪い。
----
4884
ジャック:窓の外を見る。
外をよく見ようと、小さな縁石っぽいやつに踏む。自分の位置を把握しないと、計画を立てられない。
----
4885
==>
下では一人の歩哨が勤務中だ。あいつに向かって汚い言葉を叫ぶ。なんかまともな飯をどこから取れるか、と声に出して考え込む。おい、てめえ、話し聞け。しかし無駄だ。彼は君を無視する。

あの冷静な顔を見ろ。揺るぎない規律。立派な義務感と誇り。これこそがプロスピット王室衛兵の一員であることの意味だ。

なんてクソデタラメだな、彼に聞こえるくらい大きな声でぶつぶつ文句を言う。
----
4886
ジャック:カボチャを調べる。
あいつ何の役にも立たない。彼を君の壮大な小便範囲内に誘い込むことさえできるかどうか疑わしい。

情けない野菜をちょっと蹴る。恐ろしい考えが頭に浮かぶ。もしこのひどいものを食べざるを得なかったらどうしよう？そんなことにはさせられない。ここから逃げ出さなきゃ。

待って、それは...
----
4887
ジャック:よく見てみる。
大当たり。ご苦労さん、ドロール。

君を脱出させるためにカボチャの中に何かを忍び込ませたようだ。おそらく爆弾だろう。ここから出たら、彼に昇進を与えることを忘れないように。少なくとも、毎日の新聞笞刑を減らすように。

爆弾をそこから出す方法を考えないと。足で踏み潰すだけではダメ。爆発して足が飛んでしまうかもしれない。ナイフを没収されたのは残念だけど、そうでなければ綺麗に切り裂くことができたのに。もしかしたら、面白い顔を彫ってしまえるかもしれない。へへへ、きっとそんなことを思いついたのは君が初めてだよ。
----
4888
ジャック:彫刻器具を探す。
待って。窓のすぐ外で尖ったものを見たのを覚えている。

幸運なことに、王国はどっちも尖ったものだらけだ。宇宙の津々宇宙の浦々だ。
----
4889
ジャック:尖ったものを取る。
君は金色の尖ったものを折る。きっと十分に切れるはずだ。
----
4890
ジャック:カボチャを彫る。
まるで厚いカボチャを鋭い尖塔で切り裂くように、野菜の身をすっと切り裂く。実によく効く。こんなに器用な君に、頼ましいナイフなんて要らないだろ？ ナイフってクソだ！

取り消した。ナイフに怒らない。
----
4891
ジャック:開ける。
すでに解放感を味わっている。きっとここに入ってる爆弾の甘い時音を聞くのが待ちきれない。それが自由の音になる。

蓋を外すと...
----
4892
==>
ナイフだらけ。
----
4893
==>
畜生、ドロール。
----
4894
==>
あいつが鋭いヤツと言えない。でもよく考えると、少なくとも、この鋭いヤツらに比べて鋭くない。

まあいいか、これらを何とか使えるかも。ナイフがいっぱい入ったカボチャを受け取ってがっかりしたことは一度もないし、今度も例外になるつもりはない。
----
4895
ジャック:床にカボチャを空にする。
君は密輸された禁制品の在庫を素早く確認する。

ちょっと待って。ナイフの下に何かがこっそり持ち込んだ。何か...不見識だ。
----
4896
ジャック:不見識な雑誌を調べる。
ドロールは、刑務所で一人で長く寒い夜を過ごすのがどんなものか知っている。男には、少しの読書が心の支えになる。分かるだろう？

君の皮が磨かれた真っ黒い甲羅じゃなかったら、頬を紅潮させるだろう。誰もこれを見っちゃいけない。証拠を破壊しなきゃいけない。あるいは、何となく偽装する。
----
4897
ジャック:違法文献から刃を鍛える。
誰も気づかないだろう。完璧な犯罪だ。

脱獄しても、君はこの犯罪の完璧性のせいですぐ閉じ込められるべきだ。
----
4898
ジャック:あの奴の注意を引くためにそこにナイフを投げる。
確かに注意を引いたな。
----
4899
==>
残念ながら、ほぼ瞬時に死ぬまでに注意を引いた。

よりいい計画を立たなきゃ。無差別刺傷自体もいいけど、それによって逃亡に近づくわけじゃない。
----
4900
ジャック:出口を調べる。
そのドアはしっかり鍵がかかっている。開けるには鍵が必要だ。できれば、床に描かれた、君をバカにするようなひどい絵じゃないものがいい。
----
4901
ジャック:ドアをノックする。
もしかして、十分な力で、ちょうどいい方法で、ちょうどいいタイミングでノックしたら...

待って...待って...

違う。まだだ。

ちょっと待って...

ちょっと...

...
----
4902
ジャック:今だ。
君の不器用な拳が鉄格子をすり抜け、通行人を殴り倒してしまう。彼のキーホルダーから鍵が飛び出し、床に転がる。
----
4903
==>
もしかしたら、その鍵のどれかがドアを開けてくれるかも。でも、今はどれも手の届かないところにある。

さて、次は何をするんだ、天才君？
----
4904
ジャック:ナイフを使って床にある鍵の１つをつかむ。
ナイフでリーチを伸ばせるか試してみる。だが、無駄だ！まだ、君のささやかな斬撃範囲のすぐ外側にある。
----
4905
==>
ムリ。別のアプローチが必要だ。

ちょっと待って。別の警備員が君の無許可の悪ふざけに気づき、無線で応援を要請する。
----
4906
ジャック:警備員を招く。
君の不品行にあまり機嫌が悪そうにしている。きっと配給が減るだろう。明日、独房には少し小さめのカボチャが置いてあるよ、兄ちゃん。

手招きし続けている。もう少しだけ。もう少し...
----
4907
ジャック:警備員を君のために鍵を拾って説得する。
彼をちょっと「説得」してみたら...ジャック、ダメ！！！

これはちゃんと説得し方じゃないよ。脅して自分の思い通りにさせてから刺すのが正解だよ！死んだ奴が鍵を拾ってくれるわけないでしょ？！
----
4908
==>
やるじゃん、ジャック。次どうする？この増えてる死体の山の下に鍵を埋めるつもり？これは、これまで誰もが目にした中で2番目にひどい脱獄の試みになっている。
----
4909
ジャック:部屋を見回す。
この部屋の中に最後の注目に値するものは檻の他の隅にある。囚人たちが廃棄物処理として使えるトランスポートパッドだ。昔ダースの牢獄では廃止された。囚人が自殺しすぎて、ゴミ箱にたくさんの頭部が現れた。これらの自己切断は適切な書類で承認されていなかったため、特権は停止されちゃった。

ドアが開いてバタンと閉まる音が聞こえる。誰かがこの檻に入った。
----
4910
ジャック:お客様にご挨拶。
歩哨が階下に電話をかけて、ちょっと力を借りたようだ。一般的な人口を一定に保つための規制力持ちの一人だ。こいつは警棒を握る手がむずむずするし、あの目つきは君もよく知っているだろう。君たちの誰かがちゃんと血を流すまで、こいつはこの部屋から出て行かない。
----
4911
ジャック:他の奴になる。
ここの奴になろうとしたけど、死んでいるからここの奴になることができない。

でも、現在に起こっている残酷な打擲からの便利な場面転換だ。そんな暴力を見なくてもいい。牢獄からひどい音を聞いてる間に、この死体をよく見てもいい。

よし、もう十分だろう。もうこの奴になるのはやめて。
----
4912
ジャック:この奴になるのはやめる。
あの奴になることをやめると、私たちは君がただ素早くきれいに鎮圧を終え...

ジャック。

ジャック、死んだ。止せ。

ジャック。

ジャック。

ジャック。
----
4913
ジャック:警備員の死体に謝る。
こいつをナイフ７つで背中を刺してドアに顔を８９回叩いたことを気の毒に思い始める。まあ、すべての８９回じゃない。最初の８８回はいい気分だ。でも８９回の顔叩きまでは確かに気の毒に思った。

気の毒って言ったけど、退屈だったと言いたい。

とにかく、よく聞いてなかった人にとって詫びに簡単に聞こえることをぶつぶつ独り言ちる。
----
4914
ジャック:ちゃんと葬式を行う。
君の悔恨の状態にもかかわらず、一つは間違いない。王国に捧げた男はちゃんとした堂々な葬式に値する。

しかし、この獣のデカい胴体のために十分に大きい棺桶はないから、即興で何かをしないと。
----
4915
ジャック:代替な棺桶を探す。
君の頼ましいナイフの一番頼ましいナイフで警備員の頭を切断して、その空っぽにしたカボチャを見る。

確かに窮屈だろうけど、ねじ込めると思う。
----
4916
ジャック:ねじ込む。
周りの目はどうでもいい。このカボチャはこの野郎の頭が完全に似合う。クソぴったりだ。
----
4917
ジャック:閉める。
完璧。
名誉と功績を残した人物のための、立派なの埋葬だ。

公務員が払った犠牲は、ふさわしい敬意をまったく受けていないと君は思う。
----
4918
ジャック:棺桶を器物まで持って来る。
葬儀を完結するには、適切な見送りが欲しい。

でも臭いゴミ箱は勇敢な兵士の頭の霊屋としてダメだ。いや、まずは装置に少し手を加える。刑務所で厳しい刑期を経験すれば、こういうシステムに関しては、ちょっとしたコツを身につける動機になった。
----
4919
ジャック:ナイフでパネルを開ける。
開けて、配線を少し入れ替える。ほら。これで、腐ったカボチャの山ではなく、プロスピット宮殿の玉座の間へ送れるはずだ！女王はきっと、この勇敢な戦士の崇高な犠牲を知らしめ、英雄を称えるための準備をしたいと思うだろう。
----
4920
ジャック:見送る。

----
4921
==>

----
4922
==>
またドアを開いた音が聞こえて、そして怒ってる足音。もしかして、もう一人の立派な顔叩かれる欲しい奴が君の檻を訪ねた？
----
4923
ジャック:お客様にご挨拶。
ああ。なるほど。今回奴らが結構いるようだな。落ち着いて、皆さん。皆のために顔叩かれりが十分あるよ。
----
4924
ジャック:早く、他の奴になる。
あいつらが君を殴り倒している間、君は再び他の奴になる。
----
4925
他の奴:ジェイクになる。
突然、君は他の奴じゃない。死んでいるから、あいつにとにかくなることできなかった。これまで死んでいる奴らになったことあるけど。

それでも、死んだ奴は死んではいないジェイクになる。まあ、ドリームジェイクは死んでいる。しかし、死んでいないドリームじゃない自分は死んでいない。そして、それが私たちがなるジェイク、つまり眠っているジェイクなのだ。その死んでいない眠っている奴は現在、眠っていない死んでいる古代のクモのゴースト。彼女は昔、口達者のバッジを得た。本当にその使い方をよく分かっているのようだ。
----
4926
ジェイク:一回だけ言葉を差し挟んでみる。
アラネア:どう、ジェイク？何も言わない？
ジェイク: ...
アラネア:もう十分自己初会に時間かかったと思うわ！あなた８ほとんど一言も話さなかった。
アラネア:私の長い話があなたを混乱さえたか、あるい８ただ照れているか知りたい。
ジェイク:ええと...
アラネア:８い？
アラネア:一瞬に知るのがたくさんだと分かるけど、私８顔を青らめるまで話させて欲しいの？
ジェイク: ...
ジェイク:ごくっ！
アラネア:かなり汗をかいてるようだ。
アラネア:そんなに心配する必要ないわ、特にこれ８ただの夢だからね。
ジェイク:くそ！
ジェイク:ごめん。ドリームタオルはどこか分かんない。
アラネア:いいわよ。
アラネア:ところで、自分語りしまうけど、認めないのは不誠実だと感じる。
ジェイク:何？
アラネア:私８結構才能のある霊能者だわ。
ジェイク:ええ　マジ？
アラネア:そう。
ジェイク:未来を見えるってこと？
ジェイク:ゴーストパワーかトロールパワーか？はっちゃ待ってバカみたいな質問ね。
アラネア:ううん、立派な質問だわ。トロールの力。時々、私と同じ血の種類の人は自然に持っていることがある。
アラネア:あと、予測能力じ８ないわ。他人の心にアクセスできるけど、乱用したら非常に侵入的となる。
ジェイク:侵入？
アラネア:そう。最大限に活用すれば、マインドコントロールの能力も含まれる。
ジェイク:やばい。
アラネア:心配しなくてもいいよ。あなたの種族に８違う結果だよ。かなり弱い。
アラネア:私ができるの８、あなたの感情的な状態を共感的に理解することくらい。
アラネア:というわけで、私８あなたが恥ずかしいか緊張しているかと尋ねたら、そういうことをセンスできることから。
ジェイク:へぇマジか！
ジェイク:せっかくかっこよくしようとしたのに。
ジェイク:でも誰にもボッキとかについて叫んでた時にもうしまったかもね。
アラネア:あなたがしまったと言わないけど、確かに奇妙だったわ。
アラネア:差し支えなければ、誰と話していたの？
ジェイク:それは...
ジェイク:友人のダークのブレインゴーストメモリークローン　僕の頭に閉じ込まれて君が見えない。
ジェイク:こいつはちょっと僕を困らせて本当のダークが僕に好きだと僕に話させようとしている本当の自分が僕に好きだと話させたかったけどブレイン偽物と一緒にそれについて話すのはちょっと変だと思うけど？今のところね。
ジェイク:そして君の前に僕をとんでもない恥ずかしい身体機能を起こらせることを脅してた気まずい時に君が所に出た。
ジェイク:でも結局君も心を読めるから今ブレイン侵入者に囲まれた！
ジェイク:アラネアは優しそうだけど　ええといつ目を覚ますの？
アラネア:私８ブレイン侵入者じ８ないけど！
アラネア:さっき言ったけど、感情しか感じ取れない。早めに知らせるのが礼儀だと思う。そうしないと、後ろ暗い気がしてしまうね。
ジェイク:そうか。そうなら悪くないね。
ジェイク:感情を抑えられると思う。強くて冒険心のある紳士ってそういう人だと思う。心の中でも毅然とした態度を貫いている。そうすれば恥ずかしい思いをすることがないし少しだけ勇気を感じるね。
アラネア:でもそれ８必要じ８ないわ！私の話のポイントじ８ない。
アラネア:人の感情を感じ取ることに慣れた。あなたの感情８私にとって８驚くべきことじ８ないし、あなたにとっても妥協するものじ８ない。
アラネア:ただこのバブルの中に一緒に過ごしている短い時間をあなたがゆったりとして話したい。
ジェイク:なるほど。
ジェイク:でも何を話すべき？
アラネア:さて、あなたの宇宙このインスタンスをあまり調べなかった。
アラネア:今まで神々８私に他人の記憶通してこの宇宙を本当に少ないアクセスを与えてくれた。
アラネア:ついに、長い間疎遠になっていた現実の区分間の溝を埋め始め、これまで交わることのなかった当事者同士の交流を可能にしていると私８思っている。
アラネア:最初のインスタンスの人もスクラッチされたの人も。創造と必滅という異なる領域から来た人々。
アラネア:神々８私たち全員を通じて、認可されていないループを閉じ、パラドックス空間の安定を回復しようとする。
アラネア:だからあなたたちに興味がある。あなたの人生はどうなの？
ジェイク:人生？
ジェイク:面白いと言いたいけど実際にちょっとパッとしない。
ジェイク:モンスターがいるけど正直に僕はあいつらと離れにする。
ジェイク:主に僕はここで座ったり映画を見たり時々銃を磨いたりする。
ジェイク:銃って素晴らしい。映画もね。ひどい物語だ。
アラネア:分かる。私にも大体同じだわ。
アラネア:あなた８私にとても感銘を受けているか、あるい８威圧されていると感じている。しかし、基本のことになると、私の人生の説明も同様に退屈でしょう。
アラネア:案内してくれる？
ジェイク:僕の部屋に？うん　オッけー。
ジェイク:さて。銃がいくつある。さっき言ったように銃って素晴らしい。
ジェイク:壁にたくさんの映画のポスターがくっついてる。君は死んだエイリアンだからこれらたぶん全然聞いたことないね。
アラネア:そうね。 ::::)
ジェイク:あと...
ジェイク:分かんない。バカなプロジェクトに取り込むための机あるし。ベッドもあるし。
ジェイク:うーんんんそして...
ジェイク:あとは...
ダーク:おい、ちなみに、お前はちょっとあいつにじっと見ているよ。
ジェイク:(何？しー！)
アラネア:何か言った？
ジェイク:別に！
ダーク:邪魔するつもりはないよ、約束だ。でも考えに気をつけなきゃ、だろう？
ジェイク:(消えろ！)
ダーク:ああもう。違う。今の考え？そういうことがダメだ。
ダーク:この女はクソエンパスだよ。そういうこと感じ取れる。
ジェイク:(しーーーー君に聞いてない。)
アラネア:ジェイク？
ジェイク:何もない！いいんだよ。僕は...
ダーク:お前を信じられない。本当にそんな汚いことを考えたんだ？
ダーク:お前、きっと俺を当てつけるためにわざとやってるんだろうな。いや、マジですごいよ。めちゃくちゃアダルトな考えだったよ。
ジェイク:(いやいややめて。君が言い出したから今しょうがないよ！)
ジェイク:(君は僕を汚い考えを追い込んだよ！もう消えろこの邪魔者のブレイン野郎！！！)
ダーク:心配するな、俺は消える。ここはまるでのぞき見ショーのようで、お前の心の暗い片隅からこれを見ていると、俺自身でも卑劣なクズになったような気分になる。
ダーク:生々しい想像力だな、イングリッシュ。感動した。
ジェイク:(黙れ！現実にしたいわけじゃないし考えだけだし別に何の意味ない！)
アラネア:うーん。
アラネア:私８去って別の夢に戻って来たほうがいいの？
ジェイク:いや！！！
----
4927
==>
アラネア:それで。
アラネア:これは？ある種の絵物語？
ジェイク:おおちょっとちょっと！
ジェイク:それ別に気にするものじゃないよ。ちょっと貸してくれる？
アラネア:どうしてこの草紙で慌てたの？
アラネア:ポルノグラフィ？
アラネア:一見したところ下品じ８なさそう。でももしかして、私たちの文化に８異なる基準があるでしょう？
ジェイク:ははは何？いやそれは違う　ただの...
ジェイク:ただのオタクっぽいなコミック　大したことない。
ジェイク:もっと話すことあるはずだ　どうだろう...
アラネア:ジェイク。
ジェイク:え？
アラネア:あのさ、これ８赤い好意を感じ取った始めてじゃないわ。
ジェイク:何が赤い！！
ジェイク:うわぁぁさても...
----
4928
==>
アラネア:恥ずかしなくてもいいわ。完全に大丈夫。
ジェイク:あああああもううううやはり僕のバカなセクシー考えを感じたよね！
ジェイク:あの偽のブレインストライダー野郎！
ジェイク:お願い誰か殺してくれ。せめてめを覚まさせて！マジで恥ずかしいなんて...
ジェイク:全力でビンタしてくれる？僕の君子らしくない考えの復讐のためじゃなくて少なくとも僕を覚まさせて僕自身の終わらない道化から助けるために。
アラネア:実８、私の能力の範囲内であなたを覚まさせることができると思う。
アラネア:でもそれを本当に欲しいの？
ジェイク:うーん...たぶん？
アラネア:私が魅力的だと本当に思えば、もう少しここで私と時間を過ごすの８別にいいでしょう？何が悪い？
アラネア:本当にそんなに急いで立ち去り、何の理由もなく自分を憐れんでいるの？
ジェイク:まあ...
ジェイク:ない。
アラネア:言ったでしょ、ジェイク。
アラネア:私は様々な感情の種類を感じ取ることに慣れた。
アラネア:他人に比べて感情に対して違う視点が与えた。
アラネア:多くの人にとって、他人の感情８しばしば謎に包まれている。そのため、出会う人の動機について憶測したり、偏執病に陥ったりする傾向がある。
アラネア:他人の感情８よく守ってた謎に見えるから、人々が自分の感情もそんな風に扱うべきことを思させる。だから考えを簡単に読めたら、違反の気がする。
アラネア:でもその感情を読むことに慣れた人にとって、秘密とか違反とかの見方はない。その代わりに、外見みたいに見るから分かる事実を調べることのようだ。
アラネア:説明しても、超能力がない人にとって、これ８まだ分かりづらい。残念ながら、気まずい関係につながる可能性がある。
ジェイク:そうだね。
ジェイク:で...
ジェイク:別の兄ちゃんたちが君を好きになった時を感じただろう？
アラネア:そうね。兄ちゃんも、姉さんもいたよ。
ジェイク:ほほう！
ジェイク:ずいぶんモテたね。
アラネア:８８！い８い８、そんなことない。
アラネア:私がわずかの人々から一時的な魅力を感じたというの８、私の人生に間違ったイメージを描き出しているように思うわ。
ジェイク:信じ難いね。
アラネア:私の経験に８、人々が自分の魅力をよくなめる。いつもその感情を感じ取る。
アラネア:なぜなら、他人の考えについて無知愚昧かもしれない。たいてい疑わしいから、悲観的な傾向がある。
アラネア:多くの場合、自分の周りにどれだけの人が友情、あるい８それ以上の何かにオープンであるかを知ったら驚くだろう。
アラネア:もしかして、あなたもそういうセンスがあったら、あなたにも驚くだろうと思うよ！
ジェイク:は！まさか。
ジェイク:僕の唯一の求婚者は相棒だと確かに思うけどそれでもそやつは計り知れない皮肉が絡み合ったバカパズルだからそのことにも半分は確信が持てるぞい。
ジェイク:君の能力あったらそれ最高だろうぜ。安泰通りとカップル路地の角だろう。
ジェイク:独身男性リムジンにゆったり座っていて決して失敗とか今までの夢のように気まずいことを言っちゃうこととか全然気にしなくていい。
アラネア:調子に乗らないでね。私の経験８違った。
アラネア:他人から好意を感じられるようになれば有利になるし、自分に自信が持てるようになると思うでしょう。
アラネア:その時８確かにいいわよ。
アラネア:けどね、自分に対してネガティブな感情も感じる。
アラネア:ポジティブより少なくても、ネガティブなことにこだわり、本当の重要性を８るかに超えてそれを誇張する傾向がある。
アラネア:他の人に対して何の利点でも与えてくれる８ずの能力が、その能力を持っていなかったときよりも自分自身に対して悪い感情を抱かせることがあるというの８おかしいね。
アラネア:いいことより、自分のエネルギーを悪い感情持っている人に対して捧げて、一生懸命関係を治そうとする。
アラネア:しかし、たいてい状況が悪化するだけだ。周りの人が過干渉で依存的だと思い、何を求めているのか理解してくれない。
アラネア:私の能力で、なぜ一部の人が乱用ように駆り立てられるのか８分かる。
アラネア:幸運なことに、私８その誘惑に抵抗できた。
ジェイク:だから　君の惑星では能力を乱用する人いる？
アラネア:私が来た惑星では珍しかった。ほんの一握りの犯罪者と追放者だけがそうした。
アラネア:でもさっき言ったインスタンスでは、一般的だった。その惑星８非常に違った。
アラネア:でも私の世界で、上位カーストに８多くの責任があった。力を乱用の８正しくない。
ジェイク:だからこの血スペクトル奴だから　君は上位カーストだった？
アラネア:ああ、私の長い前文に聞いてくれたよね！
ジェイク:すべて聞いたよ！
ジェイク:僕はただ...まあいいか　続けてね。
アラネア:とにかく、私のような青血がほとんどの人よりも高かった。
アラネア:それぞれの血カーストの仕事８、下層階級のニーズに応えることだった。
アラネア:私たち８、長い寿命と知恵を用いて、下層カーストの人々の学びと成長を助けていた。彼らの声に耳を傾け、彼らが欠けているものを提供しようと努めていた。社会的な責任が重くなる、世話役の階層構造のように。秩序が調和して機能して、私たちの文明８繁栄するでしょう。
ジェイク:確かにいいサイエンスフィクションのユートピアのようだね。
ジェイク:じゃなくて　サイエンスリアリティ。
ジェイク:でもあの厄介な悪魔のせいで　すべてが終わっちまった？
アラネア:そう。
ジェイク:君によると僕が倒すはずの悪魔のこと？
アラネア:そう。
ジェイク:待って。
ジェイク:もしかして　僕の名前の由来となった悪魔のことか？
アラネア:それ、どこから聞いたの？
ジェイク:ええと...
ジェイク:一応僕自分のブレインから？
アラネア:興味深いね。
アラネア:それを述べるつもり８なかった。少なくとも、まだね。
ジェイク:なんで？
アラネア:もう十分に複雑な物語を時期尚早に複雑化する理由８ない。
アラネア:全ての事実８８がて明らかになるでしょう。
ジェイク:そうだけど。
ジェイク:本当だよな？
アラネア:多少。
----
4929
ジェイク:この悪魔についてもっと教えてくれる？
ジェイク:すべて知るのはドクロモンスターかも。
ジェイク:待って　ドクロモンスターだよね？
アラネア:確かにドクロモンスターだ。
アラネア:とても大きくて怒っているドクロモンスター。
ジェイク:やったー。そうだけど...
ジェイク:そやつを殺すはずならばもっと知った方がいいと思う。
アラネア:彼を殺す８ずだと言わなかったよ。
アラネア:殺されない。
アラネア:昔、無敵性の秘密を発見した。
ジェイク:おお...
アラネア:敵を倒すの８いつも殺すことに関わるわけじ８ないわ。
アラネア:彼８色んな宇宙で８，色んな化身がいた。
アラネア:十分に道を進んだら、一人と出会えるかもしれない。
アラネア:そしてその時まで十分に強くなったら、彼を戦闘で倒せるかもしれない。
アラネア:そうすれば、彼にとって初めての敗北となるでしょう。
アラネア:ある日、悪魔を完全に破壊できる初めての希望を他人に与えるでしょう。
ジェイク:で...僕はそんなことをできるって言ってるか？
ジェイク:それともそうする？
アラネア:今のところ、もうそろそろ行くべきだと言っているわ。目を覚める前に他人と会いたいなら。
ジェイク:誰？
アラネア:行く前に、他に見せてくれた勝ったものあるの？
アラネア:話をそらしたつもり８なかったわ。
ジェイク:うーーん。
ジェイク:いや　ただもっとつまらないゴミだ。
ジェイク:オシャレな枝だけどどこから来たのか分かんない。
ジェイク:ドリーム魔法だと思う。
アラネア:他人の思い出から来た。
アラネア:魔法使いの思い出から来たの？
アラネア:８８。違うわ！
ジェイク:そうか。
ジェイク:まあ　外でも案内できると思うね。
ジェイク:恐ろしい獣一敗のジャングルがあるよ。
アラネア:今８もうない。
----
4930
==>
ジェイク:なんだこりゃ！またオシャレな枝か。
アラネア:こっちよ！
ジェイク:何この無限のワンダフル世界？
ダーク:無限のワンダフル世界？
ダーク:お前マジかよ、ジェイク。
ジェイク:(しー！)
アラネア:私の惑星だった。
ジェイク:素敵だ。すべてが素晴らしいね！
ジェイク:まさか夢の中にこんなにすっごい冒険　偽じゃなくて基本的に本当だ！
アラネア:そうね！
ジェイク:その上に...
ジェイク:途中でこんなにいい人と出会うことも。
ダーク:考えはまたさまよっているんだ、お前。
ジェイク:(しー！)
ダーク:おい。それ。
ダーク:そのキモい甘ったるい考えだ。
ダーク:お前、聞いてる？
ジェイク:(いや　しー。)
ダーク:もうこれ話したんだ、このどうしようもない田舎者め。
ダーク:彼女に大声でそう言うのと同じだ。
ダーク:だから言ってみない？
ジェイク:(あんた何を分かるこの偉そうな野郎！)
ダーク:まあ、確かにセクシー。
ジェイク:(分かってるって！！)
ジェイク:(静かにいいいいい。)
アラネア:ジェイク、私たちの間にうまくいかないでしょう。
ジェイク:え？
アラネア:私８死んでいる。
ジェイク:うん。そうだね。
アラネア:もしかしてあなたも死んだら。
アラネア:しかし、あまり時間が経ない限りね？
アラネア:あなたが私よりかなり年上だったらどうでしょう。
ダーク:おい、何だこれ？
アラネア:私８実際にあなたよりもうすごく「年上」だけど........
アラネア:もしあなたが身体的に大きなマージンで私より年上だったら、それ８ちょっと奇妙でしょう？
ダーク:まったく変な思考回路だ。こいつにそう伝えてくれる？
ジェイク:(いや！)
ダーク:お前に発作を起こさせて、痙攣的な動きでメッセージを伝えさせる。
ダーク:骨盤突き上げは感嘆符だ。
ジェイク:(ふざけるな！)
ジェイク:(聞いただろ　僕チャンスがあるんだへへへ！)
アラネア:８い？
ジェイク:(ゴホン)ええ続けて。
アラネア:でもそれ８欲しくない。
ジェイク:何が？
アラネア:あなたがすぐに死ぬこと。
アラネア:あなたの探求が成功し、長く幸せな人生を送ってほしい！
ダーク:おい。
ダーク:言い出すよ。
ダーク:この女はマジでつまんない。
ジェイク:なんだそれ　聞いた？少なくとも僕が早く死ねば希望の光があるって言うか　ウィンクウィンクつくつく。
ジェイク:それはモテモテゴーストトロール美形からの不気味なキスだからこの嫉妬の口を閉じろ！
アラネア: ::::?
ジェイク:あら。
ジェイク:しまった。
ジェイク:僕どれくらい...
ジェイク:大きな声で話してたの？
ダーク:大体叫びだった。
アラネア: :::;)
ジェイク:あーっ！
ダーク:俺が本当だったら今スタンディングオベーションを送るだろう。
ダーク:5/5帽子だ。
ジェイク:マジか。
ジェイク:まあ。
ジェイク:それを忘れるふりしてくれるかな？
ダーク:ムリ。
ジェイク:あんたじゃない！彼女！！
アラネア:彼女？誰のこと？
アラネア:私？
ジェイク:はぁ。
ジェイク:ただ僕たちどこに行ってるか伝えてくれ。
----
4931
==>
アラネア:会議のために少人数の旅行者を集めた。
アラネア:このバブルをあっという間に通り過ぎている。お互いに自己紹介をして、一緒に私の旧友がこの世について知る手助けができればと思っている。
ジェイク:そうか。
ジェイク:友達は？
ジェイク:もう一人のトロール？
アラネア:実８、すべてのトロールの女帝になる８ずだった。
ジェイク:わお。
ジェイク:つまり　女帝になる前に死んだってこと？
アラネア:とにかく彼女８決してそうなかったからちょっと違うね。
アラネア:仕事を欲しくなかった。
ジェイク:なんで？
アラネア:それぞれのカーストが若くて人数が多い下層階級を世話にする業務があったと言った、覚えている？
アラネア:まあ、彼女のが一番高かった。
アラネア:彼女８、現女帝を除けば、惑星上でそのような王家の血を引く唯一の人物だった。
アラネア:相続人として、運命は素晴らしい責任を取る位置だった。
アラネア:位を主張すると、次の後継者が決まるまで何千年もの間、王位に就かなければならない。
ジェイク:めっきり長い時間ね。
ジェイク:彼女は興味がなかったのかな？
アラネア:権威に対していくつか問題を抱えていた。
アラネア:彼女８実際、社会秩序全体を軽蔑していた。
アラネア:私８愚かにも彼女に義務を守るよう説得しようとしたが、聞き入れなかった。
アラネア:女帝が大げさな奴隷に過ぎないとして見えた。
アラネア:だから退位し、隠れるために月へ逃げた。
アラネア:私だけ彼女の計画を知っていた。世界が探したけど決して見つからなかった。
アラネア:当時、私８怒っていた。でも、通報しなかった。
アラネア:振り返ると、私たちをここに導いた重要な決断だった。
ジェイク:君の死にに導いたってこと？
アラネア:うん、結局ね。
アラネア:月にいた時、古代のデバイスを発見した。
アラネア:デバイスの中にはゲームがあった。
アラネア:ゲームをすることに夢中になったけど、まず８友達に同意する必要があった。
アラネア:しかし、他人から８あまり好かれていなかった。昔の恨み８ライバル意識が説得するのに難しさを感じていたのだ。
アラネア:でも彼女８非常にずる賢くて、人々を騙して自分の望むことをさせるのが上手。
アラネア:ゲーム終わったら相続人として自分の位置に戻ると約束したから私にも同意させたわ。
アラネア:言うまでもなく、自分たちが何に巻き込まれるのか全く分かっていなかった。
ジェイク:手に負えない人みたいね。
アラネア:そう。
アラネア:そんなに悪くないけど。
アラネア:まあ........
アラネア:そして彼女のこと本当に知るようになると。
アラネア:そして武器を持っていないとき。
アラネア:それ８........よく考えてみると、ほとんどないね。
ジェイク: ...
アラネア:分かった、たぶんそんなに悪いかも。
アラネア:ポイント８、彼女のちゃんと扱い方を分かる必要だ。
アラネア:王族タイプの人８、無秩序を楽しんでいる人でさえ、非常に敏感になることがある。
アラネア:しかし、言うべきこと８すべきことを知っていれば、彼女８いわば王国のかぎを喜んであげるでしょう。
アラネア:結局のところ、王族８王族。
アラネア:ちょっと私に話させてくださいね？
ダーク:聞いた、ジェイク？アラネアが話したいそうだ。
ダーク:お前の死んだガールフレンドがついに打ち解けていると思う。
ジェイク:(へへへへ。)
ジェイク:(それちょっと面白いと認める。)
----
4932
アーチエージェント:報告する。
アーチエージェントは牢獄にいるから、日報の書類を提出できない。少し不注意だったので、白い甲羅奴らに捕まられた。

つまり、彼の全任務は、副エー次ェント、別名ドラコニアン・ディグニタリ（DD）に委ねられることになる。ただし、副エー次ェントは正式に認められたタイトルじゃないことに留意すべきだ。ただ、彼にとってはかっこいい響きの言葉だと思っているだけだ。
----
4933
DD:報告する。
報告は、アーチエージェントが記入すべき報告書が山積みになっているが、君は完了するつもりが全くないとのこと。あいつのよりでも書類事務は君の興味じゃない。さっき言ったように、ボスがまだ牢獄に閉じ込まれた。ドロールが彼を脱獄させる中だけど、それに対して別に急いでない。君はカジュアルな管理スタイルを好む。ボスはいつも急いでいて、まるでナイフを振り回す独楽のように慌ただしい。個人的には、冷静に何の害も感じない。

書類事務の山以外、この小っちゃい反逆の件も対処しないと。あのガキはまだどこか頭を刺したり、臣下をかき立たり、皆を興奮させたりしている。マスコミは狂乱状態だ。ニュースサイクルの中で記者を殺せる数には限りがある。あの少女のことも忘れちゃいけない。まだどこかで脱走だっそう。待って。いないのこと。いつもそのバカなダジャレが出てくる。ダジャレは書類業務よりもさらに品位に欠ける。
----
4934
DD:王子を探し出す。
できない。今頃、あのガキはゴシック建築の入り組んだ壁に首まで埋もれてる。フライングバットレスや紫色の尖った物に、とことん潜り込んでる。ボスの監視室まで寄ってきて、 窓の壁を切り裂いて捜索を困難にしてる。ずる賢い野郎だ。

かつては第四の壁があったが、どうなったのかは分かりない。新しい女王が即位する前に、老婆が持ち去ったという噂が広まっていた。何が起こったにせよ、今は心配する必要はない。

このガキを隠れ場所抜いたいなら、助けが必要だろう。
----
4935
DD:助けを探す。
すでにした。またもや特に急ぐことなく、それを取りに歩く。

先ほど君は、女帝にとても冷静かつ外交的に全てを説明し、事態を収拾するにはもう少し力が必要だと伝えた。そして、計算された沈黙の間にタバコに火をつけようと申し出るなど、かなり巧妙な対応をした。しかも、彼女はタバコを吸わないのに。そんなにスマートだから。巧みな売り込みをしながらも、どちらにせよあまり気にしていないという印象を巧みに彼女に与えていた。

でも実際に、本当にどちらにせよあまり気にしていない。
----
4936
DD:追加の火力を回収する。
それに応えて、あの女は、どこか別のどこにあるのか、名前も知らない惑星に駐留している帝国艦隊の旗艦バトルメカ「ドローンゴーグ」の雇用許可を出した。惑星のことは君に関係ない。
----
4937
DD:ドローンゴーグを戦いまで乗る。
嫌だ。

これを乗っているのは完全にバカみたい。君には似合わないよ。全然スタイル良くない。
----
4938
==>
そんな馬鹿げた格好で跳ね回って楽しむなんて、完全な愚か者だけだろう。

それは女王の上品な行為だったけど、君は丁寧に断った。
----
4939
==>
美しくも恐ろしい女からの寛大な心を無視しても無駄だ。君は彼女の親切な申し出に感謝し、巧みに代替案を提案した。

ボスに彼の問題が何だと伝えた。
野心についてあまりにも露骨すぎ。誤解すんな。男が目標を見据え続けるのは良いことだ。だが、そこに辿り着くために、必ずしも千の死体を踏み越え、血の川を泳いで渡る必要はない。もっと巧妙なやり方もあるよ、特に女性相手ならね、と彼に念を押した。考えてみれば、皮肉たっぷりの「スリック」ってあだ名がいい。そう呼ぶと笑いが生まれるかも。いや、あいつが一度だけ笑ったことないけどね。

ポイントは、彼女のちゃんと扱い方を分かる必要だ。
----
4940
==>
王族タイプの人は、無秩序を楽しんでいる人でさえ、非常に敏感になることがある。しかし、言うべきことはすべきことを知っていれば、彼女はいわば王国のかぎを喜んであげるでしょう。
----
4941
==>
結局のところ、王族は王族だ。
----
4942
[S] DD:上る。

----
4943
==>
全然興味ない。あの曲、飛躍的すぎた。爆発寸前だとすぐに分かったのに、次の瞬間にはみんなが立ち上がって踊り狂い、完全に馬鹿げた行動に出ているだろう。これダンスパーティーなんかじゃないよ。

なんでいつもハデだし必死だ？そんなに急ぐ必要なんてある？

ああ、この指輪をはめるよ。でものんびり準備できるよ。その前もうちょっと読んだり、もう一本吸ったり、コーヒー飲んだりする。本物の音楽に聴くだろう。

みんな落ち着けよ。
----
4944
[S] DD:もっとカジュアルに上る。

----
4945
==>
たくさんのふざけてる後に、冷静にカジュアルに０球体の指輪のはめる。そして驚異的な変化が起こる。

君が...

なんてこった。

なるのは...
----
4946
==>
ドラコニアン・ディグニタリだ。

本当に、なんでどいつもこいつも何かから別の何かまで変化すべきか分かんない。君にとって小っちゃいパワーアップのためにワイルドな外見改造をするのはちょっと品のないと考える。品がどこだ？

こういう悪党どもが奇抜な変身でちょっとした権力を手に入れるには、創造性も狡猾さも全く要らない。想像力もまるでない。あいつらの想像力の低さには、本当に呆れるばかりだ。もし彼らの想像力が顔だったら、撃ち殺したくなるだろう。

顔に。
----
4947
DD:指輪の素晴らしいパワーを解き放つ。
素晴らしいパワー？どうかな。たぶん君を透明になる。

それ。やっぱり。思った通り、透明だ。当たり前魔法の虚空の指輪がこういうことじゃない？魔法の指輪の初歩だ。本当に基本的なことだ。
----
DD:うん、かっこいい。透明やめる。
透明をやめる。透明にはあまりスタイルはない。主に君がどれほどかっこいい誰も見えないから。

どっちにしても、意味のない力だ。安っぽいごまかしで、みんなの時間を無駄にするだけだ。二度と使うことはないだろう。あの逃げ回るガキを追跡するのにも全く役立たないだろう。

しかし遅かれ早かれ、彼は指輪の真の力から逃れることははるかに難しいことに気付く。
----
4949
DD:レッドマイルズを使う。
あのガキはマイルズから逃げられない。
----
4950
==>
誰も逃げられない。
----
4951
ジェーン:父さんを探しに続ける。
君は、行方不明のお父さんの行方を追うため、手がかりを追ってきた。どうやら彼は、君が気づいて追跡してくれることを期待して、様々な品々を残していったようだ。君は道中で一つ一つ拾い集め、ついにこの車に辿り着きた。今日のさっき洗車のおかげでピカピカだけど、もちろん拾う方法はない。たぶんこれは彼が最後に残した物でしょう。つまり、君の足跡はもうすぐ途絶えるということだ。
----
4952
==>
ちょっと待って。リル・セバスチャンが先にジェスチャーしている。道ではもう一つの手がかりがあるそうだ。
----
4953
ジェーン:手がかりを調べる。
お父さんの財布だ。きっと終点だ。この先にまた別の地下聖堂がある。彼がそこに入ったのか？ 近くに、穴を照らしているオベリスクがもう一本あって、何か妙な役目を果たしている。おそらく5マイルくらい離れたパズルに、とんでもない関係があるんだろう。エレベーターとかベルトコンベアとか、また別の馬鹿げたドクロにつながる何かを起動させるとか。

実は、財布にはもう一つの何かがあるそうだ。メモだ。
----
4954
ジェーン:メモを調べる。
何だ...

お父さんが違うメモを財布に置いたのか？きっと、君が彼の財布を受け継ぐにふさわしい大人だということ、そして、強い若い女性にとって財布はどれほど大きな責任を持つものなのか、といったことを書き残したかったんだろう。父はこういう時のためにこういうメモを山ほど残すから、きっと時々ごちゃ混ぜになってしまうんだろうな。とてもプロフェッショナルで有能な父親だけど、それでもやっぱり失敗するんだな。かわいいね。
----
4955
ジェーン:車を取る。
お父さん譲りの、たっぷり入るスタイリッシュな革財布を手に、ファミリーセダンを楽々と取り戻す。

クールなグラサンが、君の素敵な新しい車について語りたがっているようだ。
----
4956
ジェーン:答える。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
TT*:刻んで。
GG:はい？
TT*:くるま
TT*:ゲット。
GG:えっと。
TT*:刻んで。
TT*:グリストに直せ。
GG:おお！
GG:嫌だ！！
GG:お父さんの車を破壊するつもりはないわ。
TT*:グリストが必要けど。
TT*:なければ俺は何も建てない。
TT*:イケてるものを作ることができないのは言うまでもない。
GG:グリストを集めるためによりいい方法があるはずだけど。
TT*:まあ、モンスターがいるはずだと思う。
TT*:まだモンスターなんて見たことない、お前は？
GG:ううん、そして私はがっかりと言えないわ。
TT*:がっかりすべきだ。彼らを倒すとグリストなどを落とすだろう。
TT*:宝とか。回復の食糧とか。回復しないなら、せめてお腹を満たす。
TT*:テレビゲームなんてうやったことない、ジェーン？
GG:もちろんあるよ！
TT*:いいな。俺はない、グラサンだから、そのような単純なソフトウェアを操作するのは、俺にとってはつまらない、空虚な作業だ。
TT*:だがゲームについて俺はよく知っている。例えば進みたいなら、モンスターを倒せなきゃことだ。
TT*:けっけールートをゲットするためじゃなくても、レベルのためだ。
GG:レベル？
TT*:モンスターを殺さなければどうやって戦うのを上手になるのか、ジェーン。
GG:罪のない、フィクションのモンスターを殺さなかったのに、私のエシェラダーを立派に上ることができたと思うわ。アドバイスありがとう。
TT*:勘弁してくれ。
TT*:お前はほとんど全然上らなかった。お父さんにいたずらしたり床に帽子を強くに投げったりすることが与えるよりもっとレベルをずっと上れる。
TT*:真の進歩を遂げるには、実戦経験が必要だ。ジェイクのように。
GG:ダーク・ストライダーの様々なイテレーションが私にもっとジェイクらしくしないと言ってることちょっとうんざりだわ。
GG:ジェイクが素敵だって思っているのは分かってるわ。ダークのみんながジェイクを心から慕っているのも分かってる！分かってるってば！！
TT*:おい、落ち着いて。
TT*:なんではらわたが煮えくり返るつもりなのか分かんないけど関係ない。
TT*:ただ強くならなきゃ。お父さんがそれ望むだろう？
GG:そんなことを思い出させなくてもいいわ。数年前、彼がほぼ毎日私を待ち伏せして、無意味なストライフを繰り返していた頃のことがよく覚えるわ。
GG:ほうきで叩かれたり、顔にケーキを押し付けられたりするのは、本当にすぐに飽きてしまう。
TT*:そうだけど、そのおかげでフォーク・スプーンの奴でうまくなっただろう？
GG:まあ。そうね。
TT*:ただ、モンスターに全然出会わないなら、お前を進めるためにウサギを「スパーリングモード」に設定する。
GG:リル・セバスチャンとスパーリングなんてしないわ！！！
GG:戦うにはあまりにも素早く、そして危険だ。
GG:あと、かわいすぎ。 :B
TT*:わかった。どうだろうな。
TT*:この間に、グリストを収穫する方法を考えて。
TT*:車を忘れよう。今財布を持っているから、より大きな物を手に入れられ。
TT*:大きなものは、家の中にあるつまらないものより価値があるはずだ。
TT*:ここでは立派な遺物があるよな。グリスト的には莫大な価値があるだろう
GG:そうかもね。
GG:やってみる。
----
4957
ジェーン:オベリスクをキャプチャローグする。
君はオベリスクを財布に置く。ぴったりだ。光線はもはや穴に映していない。ごめん、パズル。
----
4958
ジェーン:グリストウィジェット１２０００に食わす。
カードをウィジェットに差し込んで、なんと！奇妙な見た目のグリストの様々な額面で、莫大な価値だ。セブはすぐに行動を起こし、小さな足で素早く全部すくい上げてくれる。
----
4959
==>
グリストガーター
ウィジェットに内蔵されたグリストガーターが即座に作動し、現在の下限を超えたグリストのオーバーフローをすべて収集する。とても便利ね。

正直、これらの機能は以前は意味のないナンセンスだらけだと思っていた。まるでクロッカー社の奇妙なユーモアセンスが、高額で販売される製品に仕立てられたかのようだ。これが便利なガジェットだと判明したという事実は、安心感か、不安か、どちらか与えるかわかりない。
----
4960
ジェーン:地下聖堂まで進む。
ああ、ドアは鍵がかかった。

結局あのオベリスクが大事だったのようだ。穴の底にある球体スイッチのやつが点灯して、どうやらドアが開いたままになっていたようだ。最高だ。

よくできた、探偵さん。
----
4961
ジェーン:また答える。
TT*:うーん。
GG:よし、好きにどうぞ！
TT*:好きに何？
GG:ポカしまうために叱りたいでしょ！
GG:そのバカな行為でドアを閉まったわ。そして今そのオベリスクはもうないよ。
TT*:俺は何も言わなかったつもり。
TT*:まあ、正直に俺も気を付けなかったし、俺のIQは、待て、ロボ計算中...
TT*:ロボ計算中...
TT*:ロボ計算中...
TT*:ロボ計算中...
GG:やれやれ。
TT*:ロボ計算中...
TT*:約5000億だ。
GG:本当に、本当にロボスマートね。
TT*:俺に人間馴れ馴れしくないでよ、クロッカー。お前のバカな問題に俺の酷なサイボーグIQすべて5000億ポイントで攻撃するぞ。見ろ。
TT*:オベリスクのキャプチャコードを書き留め、写真シリコン記憶管を通じてその外観のデジタルフラッシュスナップを記録した。
TT*:つまり、数分前に8桁の英数字を見てそして覚えた。
GG:それで？
TT*:ウサギに財布を渡せ。あいつを家まで走らせて、オベリスクから取った同じグリストで新しいのを作る。
TT*:セブはそれを財布に隠して、お前のところまで走って戻ってきてくれる。それからドアを開ければいい。本当に機敏だから、あまり長く待たないはずだ。
TT*:だからこそお前はここで待った方がいい。セブを遅らせるだけだ。
GG:いいわ、それができると思う。
GG:その間にどうすればいいの？
TT*:考えておく。
TT*:ロボ計算中...
GG:もうやめて！
TT*:はい。
GG:友達から返事くれない。彼らは何をしているんでしょう？
GG:せめてダークが何をしているか分かるはずだね。
TT*:あいつはドローンを切っている。
GG:何を？
TT*:デカくて赤いロボットだ。あいつはしばらく忙しいだろう。
TT*:ロクシーがどうしたかよく分からないが、数学の不変の法則に従えば、同様に忙しい可能性がかなり高い。
GG:彼女もロボットと戦っているということ？
TT*:分からない。そうかも。　
TT*:もしかして、何らかの方法で、ロボットに対処している。
TT*:そうならば、偶然ではない。
GG:どうして？
TT*:コンデスが駒を動かしたと思う。
GG:え？何の駒！
TT*:おそらく組織的な攻撃だろう。こことロクシーの所にドローンが送られている。
TT*:他のみんなにふざけるのをやめてゲームに入るように勧めているのだろう。
GG:コンデスがただ彼らを殺そうとしているだけじゃないの？
GG:彼女にとってこれは初めての暗殺未遂じゃないでしょう。
TT*:そうだけど、ダークがここで数年間にカモだった。ロクシーも。
TT*:これよりずっと大きな群れでいつでも彼らを全滅させたはずだ。あるいは、核爆弾で。
TT*:お前への「暗殺未遂」もかなり弱かったんだ。
GG:でも、もう少しでうまくいった！
GG:カミネコの気まぐれがなかったら、私は今頃死んでいたでしょう。
TT*:そうだな。
TT*:あのクソ化け物の本音に信じるわけではない。
GG:で、コンデスが私たちを狩っているフリという？
TT*:あいつは本当に俺たちを殺したいと思う。サイコだからな。
TT*:でも何のおかしい目的のために、明らかに俺たちがゲームを始めて欲しいんだ。
TT*:俺が知る限り、あいつは俺たちが勝つことも必要とするかも。
TT*:この敵対は計画の一部だ。
GG:つまり、ダークとロクシーは本当にロボットの危険にさらされていないと言うの？
TT*:まあ、俺はそれ言えない。ロボットはまだ危ないしミサイルとか撃てるとか。
GG:ああっ！友達と話したくて大丈夫なのか見たいだけだよ。
GG:ジェイクは？
TT*:あいつはどうなったのか全然分からない。
TT*:きっと、適切な時期が来ると、ウィッチは彼もゲームに入るように強いるだろう。
GG:それでセブが戻るまでにここで座ってみんなのことを静かに心配するね。
TT*:トロールの友達は？
GG:何？
TT*:名前知らないエイリアンのことだ。
TT*:彼女と話せるだろう。
GG:そうだ！
GG:忘れた。
GG:でもいつも彼女が私に連絡するからね。私が連絡するとき返事が来ない。
TT*:まあ、やってみたらいいだろ。今は違うかもしれない。
TT*:役に立つと思えば、俺は注意を引けるように彼女のシステムをハッキングできる。
GG:それできるの？？
TT*:いや、冗談だ。
TT*:またな。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました
----
4962
ジェーン:UUを悩ませる。
ど根性刑事[GG]がウラニアの本影[UU]を悩ませ始めました

GG:もしもし？
GG:いるか？
UU:はい。
GG:あら！答えた。
GG:決して答えない。
UU:そUなの？
GG:そうだけど。責めるわけじゃないよ。
GG:ただ驚いた。
UU:ライト。
UU:それで、どUしたんですか？
GG:まあ...別にない。ただ話したかったわ。
GG:私の友達の中に私しか生きていないと考え始めていた。
GG:たぶん、サンショウウオの骨と埃っぽい古い遺物でいっぱいのこの陰気な場所が、頭おかしくさせているのでしょう。
GG:言うまでもなく、起業家精神にあふれたピエロとその巨大なコッドピースの存在も、最も歓迎されない。
UU:そUですね。
GG:まだお父さんに探している。手がかりを集めていて、近づいているかも。
GG:もしかして、近々お父さんを見えるかと知っているの？
GG:うーん...
GG:もしもし？
UU:ああ。はい。
UU:向かUところへ進み続けてください。見えるでしょU。
GG:ふー！よかった。ありがとね。
GG:あなたはいつもと違うに未来のことをあまり話さないね。いや、別にあなたの言うことを信じようとしていたわけじゃないんだけど。
GG:でも、最近は私もその考えに慣れていると思う。
GG:じゃ、ええと。
GG:ねぇ。
GG:大丈夫？
GG:ちょっと気が漫ろそうだね。
UU:ソリーね。
UU:今日はいい日じゃありません。 u_u
GG:どうしたの？
UU:すべてですよ！
UU:どこから始めればいいのですか。
GG:弟のこと？
UU:言UまでもないでしょU？彼はいつもプロブレムです。
UU:でもそれだけじゃないです。
UU:私が寝てプロスピットに訪れると、今スカイアで嵐の雲しか見えません。
UU:私の偉大な美しい青い玉が曇っています。もUすぐ完全に真っ暗になり、王国が暗闇に包まれるのではないかと心配しています。
UU:この恐ろしい前兆の意味を理解できたらいいです。
GG:ひどいわ！
UU:そして弟は相変わらず非協力的です。
UU:ゲームをするつもりだけど、コラボレーションのよUに扱Uことを拒否しています。
UU:協力しないと勝てないことだと何度も言いましたよ！でも彼は、これまでの私たちの人生と同じよUに、またしても競争を望んでいるのです。
UU:私を殺すといU脅迫を、いつもの空虚な虚勢として無視することが難しくなってきました。
UU:結局は彼を先に殺さなければならないことになるかもしれないと恐れています。
UU:ただし、これをどのよUに実行すればいいのか、あるいはこの課題をこなせるかどUかは正確にはわかりません。umu;　
GG:あなたにとってこんなに暗くなってしまったこと全然分からなかったわ。本当にごめんね。
UU:そU。でも、私は我慢します。
UU:本当のトラベルは、彼がいなければセッションを成功できるのか分かりません。
UU:最低限のプレー条件を満たすけど、二人のプレイヤーセッションは十分に危ないです。
UU:そして私たちの...まあ、自慢するつもりはありませんが、さまざまな利点を考えると、私が成功できるという確信を持っていました。
UU:でも一人のセッションは実現可能なのか、分かりません。
UU:正直に、一体どUやってできるのか想像できません。
UU:あなたの場合のよUに無効なセッションになる可能性がありますが、酌量すべき事情が保証されるわけじゃありません。
GG:弟さんと本当に無理なのか？ゲームのために休戦できない？
UU:以前はそU願っていましたが、今はそUは思いません。
UU:惑星から脱出する手段といU点以外では、ゲーム自体にはほとんど関心がありません。
UU:彼はいつも、私たちの進行中のゲームによってさらにやる気を起こしてきましたよ。
GG:以前これに言及したけど、あまり分からなかったわ。
GG:何のゲーム？
UU:まあ...
UU:シンプルですよ。私たちは一緒にゲームをプレイしています。
UU:私たちが知り合って以来ずっと、そUせざるを得なかったのです。
UU:でもルールは複雑だし、よく変わっています。そしていつも意味があるわけじゃありませんね！
UU:少なくとも、あなたにとって意味はありません。
GG:試してみて！
UU:多くはルールとしてじゃなく、迷信として認識されるでしょU。
UU:さまざまな注意事項と条件。もし破ったら不幸を招くことになるでしょU。非常にまずいことになります。
UU:この理由のせいで私の名前を伝えられませんでした。
UU:すると、私たちみんなが危ないところになります！本当に伝いたかったのに。私の躊躇が私たちの友情を損なわなかったらいいです。
GG:そんなことないよ。私はずっと前に、その寡黙さをあなたの多くの奇行のひとつとして片付けたわ。
UU: ^u^
GG:弟さんとこのゲームまだ知りたいけど。
GG:他のルールとか、説明してくれる？
UU:Uむ、できますよ。例えば、解決まで私たち二人は血色入力を放棄しました。
GG:血色入力？
UU:癖と同じ脈絡、ジョークを許してくださいね、自分の血液の色を入力する古い伝統です。
UU:ほとんどの人間は、たぶん血液の多様性が欠如しているため、血色入力をしません。
GG:でもあなたの種族には異なる血液の色あるの？
UU:そUです。
GG:じゃあ、あなたのは？
UU:私はライム色です。 UnU
UU:そしてあなたたちのよUに、弟のは明るいチェリー色です。
UU:ここでは私たちだけなので、これは問題じゃないのですが、興味深いことに、古代のトロール文化では、私たちは両方とも社会の落伍者とみなされます。
UU:もちろん、別の理由だから。弟の血色は非常に珍しくて、遺伝子の欠陥によってのみ存在し、社会秩序の中に居場所を持たず、追放されました。
UU:一方、私の血色の仲間は、かつては実に一般的でしたよ！しかし、後に狩猟によって絶滅してしまいました。
GG:あらまあ。どうして？
UU:ジェノサイドの詳細は歴史的に不明瞭です。それはあなたたちの精巧なエピックに対する私の理解における気が狂いそUな空白のーつです。
UU:しかし、絶滅は、ライム色が傾向のある非常に強力なパワーと、彼らが代表する権威への脅威と関係があるのではないかと推測しています。他の強力な低血よりもさらに脅威です。
GG:そんな能力って、持っているというの？
UU:そUかもね。 :u
GG:弟はない？
UU:彼は他の、Uーん、特徴があります。
GG:もしかしてあなたに羨ましいから、こんなに恨みがあるでしょう？
UU:Uん、そUかもしれません。彼は完全にめちゃくちゃです。何の問題でも考えたら、彼にはそれがあります。
GG:あなたの説明から、この争いのある関係を大体オンラインで行っていたといつも考えた。
UU:そUですよ！
GG:あと、あなたたちは会ったことないと言ったね。でも、あなたが最近言ったことはこれに矛盾しているようね？
UU:はぁ。
UU:ジェーン、すみませんけど、これ決してできない話です。まず、私たちはルールを破る寸前まで来てしまい、そUなったら私たち全員がやられてしまUでしょU。
UU:言えるにしても、、すべてを説明するのは時間がかかりすぎます。そして本当にまた寝るべきです。こんな暗い時代にはプロスピットの人々をヴェリー心配しています。
GG:分かるわ。
UU:言Uまでもなく、すべてのゲームには境界があります。つまり、すべての駒と動きが制限される段階です。
UU:チェスボードのよUに！バイナリのグリッドの端を超えると、ゲームに現実味がなくなります。
GG:それは理になっている、何の関係があるのかよく見えない。
UU:分かります。もU一度ルールについて私の持って回った言い方ですね。
UU:自分のやることすべてがゲームの中の単なる一手であるから、私がそれだけできます。
UU:本当にごめんなさい、ジェーン。初めて話した日から、もっと率直にあなたに接しておけばよかったと思います。
UU:あなたは私にとって大事なフレンドです。あなたも、あなたのフレンズも。私が今まで持った唯一の友達です。
GG: :B
GG: <3
UU: uUu
UU:プレセントを挙げたつもりでした。
GG:そうなの？？
UU:そUだけど、私のクエスト後で送るつもりでした。
UU:でも今ここで結構お先真っ暗に見えますから、配達を早めることを検討すべきかもしれません。
GG:何のプレセント？サープライズなの？
UU:サープライズですよ！でもこUを伝えます。
UU:私のジュジュです。私にはとても大事ですよ。
GG:ジュジュ？
UU:実装のための多くの奇妙なプロパティとルールのある種のタリスマンです。
UU:分かるかと思いますけど、私はルールに従Uことが常に利益をもたらすといUことを苦い経験を​​通して学びました。:U
GG:どこで手に入れたの？
UU:先祖から受け継がれたから、家宝と言えるでしょU。私はずっと持っていました。
UU:ジュジュの起源は理解も追跡も不可能で、虚空から自然発生的に現れると言われています。
UU:実際に複製することはできず、複数のコピーがあるよUに見えても、それは単なる因果関係の錯覚にすぎません！
UU:破壊もできません。少なくとも、完全にはありません。
UU:だから私のジュジュを送ると、小事なんてありませんよ。錬金術によって単純にコピーされるものじゃありません。
UU:あなたが新しい所有者となり、ここにある私のは存在しなくなります。
GG:え...あら。
UU:でも残念ながら、弟のジュジュを送らない限り、私のは価値がありません。
UU:そして、私がゲームで弟に勝たない限り、彼は自分のジュジュを手放すことはありません。これは私たちのもU一つのルールです。
GG:このクレイジーなゲームに首まで浸かっているようね。
UU:そUですね。首より結構深く浸かっています。 ~_u
UU:でも大丈夫です。ゲーム大好きだから。
UU:一方、弟は...
GG:ゲームなんて興味ない？
UU:おお、ノー、逆です。
UU:ゲームに対する彼の情熱は、人間の理解を超えています。
UU:あなたが完全に理解できるために、まず必要に理解するのは...
UU:どUやって言えばいいでしょUか。
GG:うーん。
GG:美？
UU:恐怖。
----
4963
uu:ダークを野次る。
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次り始めました

uu:よu　ダーク。
uu:オレサマがやりたい何だと思uか。
uu:そuだ。
uu:ゲームしよu。
TT:今はムリだ。
uu:ダークゲームしよu。
uu:ダーク。
uu:よuダーク。
uu:さあゲームしよu。
TT:忙しい。
uu:ダーク　キサマ分からないと思u。
uu:ゲームをクソしよu。
uu:ポルノグラフィを描いて欲しい。
TT*:おい、今ダークがお前のために描けるに見えるか？
uu:黙れ。
uu:キサマと話してない。
TT*:今回のゲームは一体何なんだ？
TT*:ロボットと戦いながら裸の人を描く能力を測るためだろうか？
uu:ゲームは卑しいエロを作ることだ。オレサマにエロティックな楽しみをもたらすため。
TT*:作らない場合は？
uu:誰か死ぬこのヤロu。
TT*:なるほど。
TT*:俺が描こうか？
uu:いやだ。
uu:キサマ偽物だ。
uu:人為的な無血の血色入力してるインチキだ。
TT*:何？
uu:キサマの中にイラスト放蕩への情熱のための鼓動する心臓はない。真の男と違u。
uu:キサマはその言葉を染まる赤色と同じよuに偽だ。キサマの嘘はキサマが代表するニシンと同じよuに燻製だ。
TT*:そのディス...結構やばいかな？
TT*:それ、ディスだろう？
TT*:俺が魚と呼ばれたのようだ。
uu:キサマのひどいストーリーはクソみたいな燻製のニシン一敗だ。そしてもっともクソみたいのは。キサマだ。
uu:おお見ろ。この男は見た目とは違u。それとも違いないのか？いや　メガネだ。
uu:謎は解けた。誰が気にすんか。
TT*:燻製のニシンって何かあまり分からないと聞こえる。
uu:uそ。オレサマはすべての燻製のニシンのマスターだ。
uu:オレサマの血管の中を泳ぎ回る。あちらこちらへ。
uu:もしオレサマと同じくらいゲームがうまくなりたいなら。燻製ニシンにすごく長ける。
TT*:どうやって「燻製ニシンにすごく長け」なるか？
TT*:つまり、お前は虚偽を効果的に活用できる？
TT*:だから正直に、お前。俺の意見は違う。
uu:笑わせるな。
uu:やりたいゲーム知ってる？本当のダークと。
uu:完璧なクソみたいなどんでん返しあるんだ！
----
4964
==>
TT*:ああ、待って。
TT*:これを覚えている。
TT*:去年、お前はダークをメッセージして、お前のバカなポルノゲームをやると説得していた。
TT*:未来でダークをやらせようとしたけど、ドローンを戦っていて忙しい、お前はあの時言った。
TT*:そしてゲームのクソみたいなどんでん返しについてしゃべり続けていた。
uu:赤い線からくだらないuソだ。
uu:キサマはゲーム下手くそだ。
uu:だがゲームは。
uu:オレサマがやりたい。
uu:ダーク。
uu:ゲームやりたい。
TT*:クソタレ。
uu:よu　ダーク。
uu:ゲームしよu。
uu:ゲームは赤い線と関係ねー。
uu:聞いてる？
TT*:ダークはお前を無視しているんだよ。
TT*:言っただろ。
TT*:あいつとゲームやりたいなら、過去でやらなきゃいけない。
uu:ああ。
uu:そuする。
uu: tumut
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次りやめました
----
4965
uu:過去のダークを野次る。
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次り始めました

uu:よu　過去のダーク。
uu:ゲームしよu。
TT:いいよ。
uu:オレサマとふざけるな。
uu:ゲームしよu。そしてオレたちがやるのはまさにゲームだ。
TT:いいって言ったよ。
uu:ダーク。ポルノグラフィを描いて欲しい。
TT:了解。
uu:ポルノグラフィを描いて失敗したら。
uu:結果がする。
uu:そして結果するとき。それは血が流れ始めるときだ。
uu:未来のキサマはいつも未来にいるんだ。あいつはオレサマのゲームより未来に住んだりドローンと戦ったり先決する。
uu:過去のキサマは未来のキサマの行動の高くつく不注意について考えるべきだ。その行動はオレサマがあいつに何を言っても従わねーのと同じくらい未来に住むことを伴うのだ。
TT:おい、タッチペン準備できて座っているよ。ポルノ描いて欲しいのか、ないのか。
uu:おお　よし。
uu:ポルノグラフィを描け、ダーク・ニンゲン・ストライダー。
uu:オレサマはエロの山を手に入れないなら。
TT: ...
TT:待っている。
uu:姉を殺す。
TT:了解。
TT:何にする。
uu:姉は死んで　キサマが今まで見た中で最も活気のある「ジグ」で喜ぶ　「ソu」だ。
uu:傷口から腐ったスライムが漏れ出しブス黄色いローブを濡らすだろu。
uu:そして体は。バカな死体になる。
uu:つまり月の体。
uu:それは少なくとも。
uu:オレたちの間のこのゲームで究極の勝利の始まりとなるだろu。
uu:オレサマとあいつの間のゲームだ。キサマじゃない。
uu:ダーク　ゲームしよu。
TT:おい、聞け。俺は喜んでポルノを描いてあげるよ。
TT:ゲームなんて要らないよ。誰も殺さなくていい。
uu:オレサマの命令を従いなかったら殺すよ。
uu:皮肉だよな。オレサマにポルノを描いてくれるかどうかは命がかかってる。
uu:ヒマな時間に。かけて描いてきた。きっと、楽しんで描いているのだろu。まさに同じポルノグラフィーだ。
TT:それは皮肉なことか？
uu:そuだ。確かにすごく皮肉。
uu:そしてもっと皮肉なのは。このゲームは皮肉なことだ。
uu:キサマ一生を溺れてた。まさに同じ皮肉だ。
uu:それを使って利益と行動を正当化する。愚かで混乱を招く。
TT:ワオ。ショックだ。
TT:マジで、裸の人をもう描いていいか。
uu:え。裸？
TT:そう。裸の人々、やっているとか。
TT:ポルノだから。
uu:ああ。いや。
uu:いや。いや。いや。いや。いや。
uu:ひどい恐ろしい吐くぜ。いや。それクソだ。
uu:裸なんてはない。
uu:あるいはキサマの種族の中で何の生殖行為と称される不快な行動でもない。
uu:オレサマが考えてるのはもっともっと...
uu:スキャンダラス.....
TT:いいな。
TT:どうぞ。
----
4966
==>
uu:描いて欲しいのは。色んなカップリングで。
uu:キサマとキサマの友達を。さまざまな堕落行為にお互いを巻き込むこと。
TT:わかった。それは少しも気にならない。
TT:素晴らしいね。「セクシー」ですら。
uu:良い。良い。
uu:不快なセクシー始まりだ。
TT:誰から始まる？
uu:まずは。
uu:ジェーンニンゲン。
TT:いいな。一人のクロッカー登場だ。
TT:他には？
uu:どuだろu。
uu:キサマだ。
uu:ハハハ。よし。
TT:問題なし。
TT:どんな堕落行為を考えてた？
uu:描くのは。
uu:ジェーンニンゲン。
uu:受信側だ。
uu:その...
uu:ニンゲンのキスの一つ。
TT:え。
TT:OK。
TT:ていうか、そこまで本当に行けばいいのか？
uu:黙って早く描け。
TT:確認するだけだ。
TT:おい。
TT:この後にマジでタブレットを除菌しないと。
TT:これはどう？
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut1.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/BPSnY</a>
uu:いやだ。何それ。
uu:その手は一体何をしてるんだ。
uu:説明しろ！
TT:さあ。触ってみてるだろ。
TT:ステーキにシズル感を足しただけだ。大したことない。
uu:消せ。
TT:おいおい、そんな風にならないで。
uu:さっそく浮いたニンゲンの腕を消せ。
uu:今すぐに。
uu:あいつを殺すよ。やるよ。
TT:わかったよ。
TT:はい。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut2.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/cTQZ6</a>
uu:ああああ！
uu:よし。
uu:おおおお。ほーほー。
uu:uuuuuuん。
uu:それは...
uu:*キタナイイイイ*
TT:お前生ぬるいポルノ本当に好きだよな。
uu:女に「あなたは美しい」。
uu:と言わせ。
TT:出来上がり。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut3.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/WQ0CU</a>
uu:ああ。良い。
uu:それでニンゲン両方の唇で。キスをやれ。
uu:接してる。
TT:そしてアクションをよく見えるよuに。画面とずっと近くに。
uu:女が。
uu:キサマに大切だと言え。
TT:ああ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut4.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/lvLpU</a>
uu:やばいいい。
uu:よし。
TT:次は。
----
4967
==>
uu:この卑しい展覧会には新たな俳優が登場する。
uu:ジェイクとロクシーニンゲンが出る。同じよuに気持ち悪い。
TT:了解。
TT:今回どんなエロいアダルトな活動を表現していいのか？
uu:ロクシーニンゲンを雄の髪を撫でさせ。
uu:雄は必要だ。恋愛のパートナーとして。感情的に。
TT:お前の心は汚いけど、大丈夫だ。
TT:はい。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut5.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/rgfyW</a>
uu:よかろu。
uu:雄の目に憧れを見たい。
uu:憧れを作れ。やれ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut6.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/s0ILH</a>
uu:あはは！いいじゃん。
uu:「ハグ。」
uu:と呼ぶニンゲン技を実行させ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut7.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/58e9O</a>
uu:おおお。やべー。
uu:それは。
uu:マジ。
uu:*イヤラシイイイイ。*
TT:ちなみに、ものすごく汗をかいている。
TT:すぐにスクエアウェーブにタオルを探してもらう。
uu:さあ　ジェイクニンゲンにこu言わせて。
uu:なんてこった。
uu:これを*タイプ*してるだけでも完全に卑猥な気だ。
uu:はは。クソオオ。
uu:今オレサマのほっぺはたぶん真っ赤だろuな。
TT:何をタイプ？
uu:「愛してる。」
uu:と言わせ。
TT:了解。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut8.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/mSTQk</a>
uu:それは。
uu:めちゃくちゃだ。
uu:uuuuuンンッ。
uu:我慢できない。
uu:マジでめちゃくちゃだ！！！！！
TT:賛成だ。
TT:ここのシナリオで色んな問題があるんだ。
uu:今　雌はニンゲン結婚やりたい。
uu:このクソ女にあのクソ野郎と結婚したいと言わせ！
TT:ちょっと待って。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut9.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/GD2nO</a>
uu:あいつ受け入れた！
uu:今すぐ受け入れたこの惨めなクソ野郎！！！
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut10.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/FIYFS</a>
uu:クソオオオオオオオオ。
uu:こりゃマジで。
uu:*ヤサシイイイイイイイイイイイイイ。*
TT:そうだな。
TT:じっくりと調理して完璧に仕上げた。
uu:あいつらが画面外で交尾して欲しい。
uu:醜いニンゲンらしい方法で子供を産む。
uu:でもこの儀式の気持ち悪い詳細を描くな。
uu:子供とのニンゲン結婚の喜びを体験させ。今すぐに。
TT:ああ、ちょっと待って。
TT:はい。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut11.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/i2O11</a>
uu:いや。これは良くない。
uu:オレサマが望むよuにシビれない。
uu:雄に子供を食わせ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut12.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/itJga</a>
----
4968
==>
TT:終わりか？
uu:きっとそれ気に入るよな。そuだろu。
TT:別に。欲しいなら俺はもっとできる。
uu:オレサマのゲームをやめて。妹を許してやれば。キサマにとってどんなに都合いいことかな。
TT:やりたくないフリして欲しい？
TT:で、それお前のフェチの一部か？ロールプレイみたいなやつとして？
uu:黙れ。
TT:「いや、いや、お願い。友達が寄り添っている絵とかもう描かせないでくれ。」
TT:その夜の大部分をダクトテープでできた猿ぐつわを噛みながら過ごしたストライダーが言った。
uu:情けない時間稼ぎの戦術だ。オレサマを騙して悪魔的なゲームを台無しにできる。
uu:と思uなよ。
TT:いいじゃん。そんな風にしゃべり続けて。
TT:俺は自分の役割を果たし続ける。
TT:「誰か、この生きた悪夢から俺を救って！こいつが俺にさせたことなんて！」
uu:もしかしてオレサマのゲームに対しての不敬は。オレサマのバカな姉に全然気にならねーことから来た？
uu:は。キサマを責めるなんてできるわけじゃねー。なんて甘ったるいしゃべり野郎。あいつは誰にとっても無価値よ。キサマもそu思ってるんじゃないか。
uu:あのさ。あらゆる意味でオレサマより劣るとんでもないクソ野郎なのに。キサマ悪くないヤツめだ。
uu:ダーク　ゲームやりたい。
TT:まさか。
uu:キサマは姉の命に気にならないけど。ゲームを続ける動機となる何かがあるんだ。
uu:それは。好奇心だ。
TT:なぜ？
uu:あははは！やはり！！！そこだ。質問を聞いたよな。
uu:好奇心といuのは質問を聞くこと。オレサマはもu勝ったよ。このゴミ。
TT:畜生。
TT:負けた。
uu:だがそれはすべてのゲームの最後に計画されている。クソみたいなどんでん返しの結末を迎えるときにやること。
uu:だから。このゲームにはどんでん返しがあるんだ。まるでキャンディーの渦巻きのように返した。キサマが寝ている間にとんでもないバカげたことをやりながら。天使からのキスだ。
TT:どんでん返しって何か分かっている。
TT:あるいは、お前が何の意味もない馬鹿げたことを言い続けるまでは、分かっていた。
uu:その通り。
uu:オレサマのクソみたいなどんでん返しを知りたいなら。
uu:ゲームを続けるしかない。
TT:まあ、別に続けたくないわけではないけど。
TT:お前のくだらないどんでん返しを延々と語るのを聞くくらいなら、何でもするほうがいい。
uu:よかろu。
uu:好色な娯楽。
uu:これからは。
uu:ジェーンとロクシーのニンゲンが絡む。
TT:いいよ。
uu:すげー。ダブルおいしいクソ女だ。
uu:少しだけ...
uu:一緒に感傷的だー。
TT:え。
TT:分かった。
uu:あいつら食いたい気分なんだ。
uu:お菓子。
uu:オレサマみたいに。
uu:キャンディー好きだ。
uu:キサマもキャンディー好きか。ダーク。
TT:まあな。
uu:綿菓子は。
uu:どuだ。
TT:食ったことない。
TT:このクソ惑星では綿菓子なんてない。
uu:すっごく。
uu:フワフワだし。
uu:口の中でとろける。
uu:青とピンク。顎の間に入りなさい。フワフワの綿菓子。溶かしてあげよu。
uu:この嫌らしいプレミアムビッチのカップル。はそuいuことだ。
TT:あのさ、お前はもっと超おとなしいものだけを求めるつもりなのに、これは本当に不気味なものになってしまった。
TT:よくやったな？
uu:そuだ。キサマもがいてるな。
TT:もがいていない。
uu:っなわけねーだろ。
uu:さっそく描け。
TT:もう描いているよ。
TT:この「プレミアムビッチ」はどうする？
----
4969
==>
uu:まだだ。こいつらの求縁を焦るな。
uu:ゆっくりで行こu。飲み干すまでこのクソ乳首をよく絞ろu。おいしくなるだろu。
TT:わかった。
TT:つまり彼らは...
TT:立っているだでだ？
uu:一人は照れて攻める足が重い。
uu:ジェーンだ。ジェーンニンゲンは照れて足が重い。
uu:ジェーンニンゲンを恥ずかしがり屋でコケティッシュな態度を示すニンゲンとして表現しなさい。
uu:どuやってそれを描くのか分かんないけど。オレサマはクソアーティストじゃねー。
uu:キサマがアーティストだろu。それをやれ。完璧に。
TT:問題ない。
TT:はい:
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut13.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/HmRpl</a>
uu:おおおおお。あいつを見ろ。
uu:あの恋愛対象になりそuなビッチに目をつけてる。もし勇気を振り絞ることができたら。どんなことを言uだろu。
TT:もしかしたらデートに誘いたいのかも？
uu:黙れ。これオレサマのものだ。
uu:さて。
uu:ロクシーニンゲンはこの出会いに主導権を握る。
uu:床に飲み物を置いて。ジェーンまで歩いて。ニンゲンの「uィンク」を行u。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut14.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/WrdJG</a>
uu:雌は自分の手を自分のものにしておけ。この生意気な野郎。
uu:消せ。今すぐに。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut15.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/Ay8mv</a>
uu:それから。
uu:ロクシーニンゲンは心を開ける。「感情」を告白する。
uu:雌はもu一人の雌にポエムを伝える。
uu:雌にポエムを伝えさせ。やれ。
TT:いいよ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut16.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/1Ha6R</a>
uu:やばい！やべー。
uu:はは。見ろ。楽しんでるよな。
uu:雌にバラを渡せ！
TT:ああ。
TT:待て。
TT:どっちに？
uu:いや　待って。
uu:雌は二人*お互いに*クソバラを与える！！！
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut17.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/GLNHH</a>
uu:そu！
uu:そu！
uu:それから。
uu:あれをやらせて。雌がバラを顔にこすりつけるといu恥ずかしいやつ。
uu:分かるだろ。ニンゲンの習慣だ。切実な感情が顔の組織を通して伝わること。
uu:香りのよい植物の茎を通して伝えられる。それを描け。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut18.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/XE2fl</a>
uu:歌わせろ！
uu:ジェーンニンゲンが歌u。その間に。水っぽいパートナーが感情的な汗の滴で輝く。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut19.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/2HsXl</a>
uu:uuuuuんん。
uu:あら*まああ*。
uu:それは。
uu:まったく。
uu:まずい。
TT:お前がこの甘いカップリングやつが好きって、姉さんが知っている？
TT:いつもお前は叱っていても、彼女がロマンスとか書くのが好きのは違いない。
uu:違u。あいつは間違った不快な理由で楽しんでる。
uu:劣等種族の赤き衝動に魅せられている。あまりにも真摯でゆえに不快に感じられる。
uu:オレサマの楽しみは。皮肉なことだ。
TT:お前は本当に皮肉ってどういう意味なのか分からない。
TT:この楽しみは見るから真摯だろ。ただ、お前の「嫌悪感」をフェティシズム化しているだけだ。
uu:その評価ってクソだ。
uu:オレサマ自分のゲームで。オレサマにとってポルノグラフィは何の価値なのか。オレサマに教えると思えるやがって。
uu:絵を描きなさい。そしてしゃべるな。
TT:共通の趣味があるって言ってるだけだよ。彼女のロマンスが好きだって伝えたら、それで仲良くなれるかも？
uu:仲良くなれる。
uu:そんなことこそ要らない。
uu:あいつにオレサマの皮肉な楽しみを伝えなかった。キサマもやるな。
uu:何時間も恐怖に震えながら密かに姉の作品を熟読することを。伝えない。キサマも伝えない。
TT:けっこうだ。
TT:それで、まだゲームオーバー？
uu:ハハハハハハハハハ！
uu:違u。
uu:さっき言った。
uu:これらの蒸し暑い困った雌たちは甘いものに飢えてる。
uu:ジェーンニンゲンがケーキを焼いた。
TT:それで？
uu:ジェーンニンゲンがケーキを焼いた。
TT:わかった。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut20.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/vvYxn</a>
uu:すっごい。あいつら雌たちはその魅惑的なお菓子を目につく。
uu:めっちゃ柔らかい。誘惑され。よだれを垂らし始める。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut21.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/vsGuq</a>
uu:お互いにuっとりしている雌たちはおやつで元気いっぱいになる。
uu:ロクシーニンゲンは一片を切り取る。それをジェーンニンゲンの熱心なスナックホールに送り込む。
TT:いいよ。
uu:ただし。ゆっくりと。
uu:貪欲なケーキビッチのニンゲンの唇と顔の周りに押し付ける。
uu:誤った愛情と軽薄な気持ちが徐々に増大する。
uu:くすくす笑いが起こる。
TT:やばい。
TT:本当に熱くなったな。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut22.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/v33Yj</a>
uu:よし。素晴らしい。
TT:ニンゲンの「手を握る」。今すぐニンゲンの「手を握るんだ」。
uu:その忌まわしい「愛」がオレたちの目の前でそして言葉に尽くせないほどの狼狽の中で花開きつつある。ダーク　感じられるか？
TT:ああ。
uu:ケーキっぽくな手を。一つに結びつこu。
uu:グジュグジュとヌルヌル感触。その感覚を大いに楽しんでる。本当に気持ち悪い。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut23.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/ObEuT</a>
uu:それだ！
uu:近くに！！！
uu:カメラを近くにやれこのクソ野郎！
uu:オレサマは*詳細*を見たいんだ。あのヌルヌルなザマをハイデフでやれ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut24.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/gz1iH</a>
uu:おおおおおおおお。
uu:チクショuuuuuuuuuuu。
uu:そりゃまったく。
uu:*アイジョuuuuuuフカイイイイイイイイイイ。*
----
4970
==>
TT:ああ。
TT:そいつら確かに仲良くなっている。
TT:それ人間のやり方だぜ。
TT:ケーキを食べたり。手を握ったり。
uu:ああ。だがそいつらの下品な遊びはまだ終わっていねーぞ。
uu:ジェーンは少しケーキを食い過ぎた。
uu:もしかして雌のニンゲンお腹は撫でてもらう必要か？
TT:はは。
TT:マジかよ。
uu:何これ！まさか。
uu:キサマの限界点か。
uu:気分が悪くなってきた。感じられる。
uu:よし。
uu:よーーーーし。
TT:俺の気分が悪くなったと思ったら、考え直せ。
uu:いや　一度だけ考える。キサマはオレサマのゲームに負けた。精神的に混乱し始めてオレサマは勝利やるぜ。
TT:すごい希望的観測だな。
TT:俺はただ我慢してるだけじゃないんだ、お前。
TT:誓って言うけど、俺は自分の馬を、お前が想像もできないほどこのクソレースで全力で走らせてやるぜ。
uu:なんだ。uマ？
TT:俺は最初に凹むと思うか、この野郎？
TT:無理だ。
TT:断片が出るかもしれないけど。
TT:俺を破れない。
uu:どuでもいい。クソ野郎。
uu:それが「かっこいい」と思uか。
TT:クソお腹を撫でて欲しいのか？
TT:それエロいな。それを描いて俺たち二人が性的に刺激されるのが待ちきれない。
TT:行くぜ。ボッキ祭りだ。
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut25.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/zJgPI</a>
TT:俺の人生史上最大の雄ニンゲンのボッキを引き起こしている。
uu:雄ニンゲンのボッキの話を止せ。
uu:それ何なのかさえ分からなくて知りたくもない。
uu:最初からそれが計画だったら。
uu:ボッキに言及すること。
uu:計画がクソひどかったぜ。
TT:クソみたいなどんでん返し欲しいのか？
TT:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/smuut26.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://goo.gl/8WOPP</a>
uu:わかった。
uu:終わりだ。
uu:ゲーム終わった。
----
4971
==>
TT:へぇ、終わりか？
TT:いいリズムに乗ってきたと思ったのに。
TT:とにかく、ペアリングの半分を見逃したよ。
uu:何。半分か。違u　ほとんどやっただろu。
TT:いや、三つやったし、あと三つの可能なカップルがあるんだ。
TT:カップリング学なんて全然知らないのか？
uu:それ本当か？
uu:それ本当なのかあり得ないだろ。
TT:信じて。
TT:本当だ。
TT:n人のグループのペアの合計数は (n^2 - n) / 2だ。
TT:グリッドを半分に分割して重複するペアを削除するには、2で割る。
TT:nを引いたのは、人を自分自身とペアにしないようにするためだ。それは意味がない。
uu:なぜだよ？？
TT:なぜって...
TT:分かんない。
TT:お前の言う通りかも。もしかしたら、俺は自己ペアリングについて偏見を持っていたのかも。俺に何が分かるというんだ？
uu:明らかに何もないんだ。
uu:とにかく。それクソだ。楽しい放蕩を台無しにしちゃダメだ。くだらない数学で。
uu:頭いいと思uけど。だが過剰に賢すぎるとかえって愚か者になってしまu。
uu:知的な愚かさは狡猾で冷酷な者たちに簡単に利用される。ちょっとしたアドバイスだよ。兄弟よ。
TT:メモしておく。
TT:じゃあ、もう一つの絵でも欲しくない？
TT:ジェーンとロクシーを二つのペアリングで使ったよ。でも俺とジェイクは一つしかもらいなかった。
TT:ズルいだろ？
uu:オレサマはゲームで何がズルいのかを決める。
uu:ジェイクニンゲンとダークニンゲンを多情的に描きたいなら。却下だ。
TT:なんで？
uu:その出会いはそんなに許さないほどスキャンダラスじゃなさそuだ。
uu:第一に。こuを言u。ビッチがいいな。
uu:主張を終える。
TT:ダサいな。
uu:第二に。オレサマはカボチャの畑で弱り果てたくない。
TT:何？
uu:オレンジとエメラルド。似合わない。
uu:カボチャやその他の不快な野菜には。興味ない。
uu:肉かキャンディーか。それがいい。ゲーム終わりだ。
TT:分かった。
TT:では、俺が描いた卑劣な行為はすべて私自身の内に留めておく。
uu:それでいい。やれ。
TT:ああ。そうする。
TT:じゃあ、俺が勝ったのか？
uu:これを言u。
uu:そu。
uu:キサマは協力して一般的にオレサマのゲームに熱中してた。
uu:おめでとuダーク。
TT:ありがとう。
TT:じゃあ、クソみたいなどんでん返しは？
uu:ああ！焦るな。
uu:だから。オレサマのクソみたいなどんでん返しにはどんでん返しがあるんだ。
TT:どんでん返したどんでん返し？
TT:つまり...メビウス二重手淫みたいなやつか？
uu:ああ。たぶん。
TT:わかった。
TT:どんでん返しのどんでん返しは何？
----
4972
==>
uu:どんでん返しのどんでん返しは。
uu:一年間どんでん返しは何だと教えないことだ！！！
TT:すげー。
TT:それ...
TT:本当にクソみたいなどんでん返しなんだ。
uu:この件に関するキサマのご満足は遅れる。
uu:気づいた。キサマのひどい紆余曲折の物語がどこの尻の割れ目からも戻って進みながら。
uu:無意味な質問への答えはよく遅れる。ほぼ永遠まで。
uu:そしてこれはキサマが過ごした人生を。考えるきっかけとなる。
uu:こんなにくだらない物語で生きること。
uu:この皮肉はおいしいだろu？
TT:あんまり。
uu:あと一年姉の運命を教えてやる。
uu:あの時どんでん返しを教える。
uu:そしてあいつの命を救uために。
uu:オレサマのゲームをうまくやったのに。
uu:結局。
uu:最初から。
uu:衝撃と驚きをもたらすだろu。
uu:それは...
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次りやめました
----
4973
uu:未来のダークを野次る。
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次り始めました
uu:それはーーーー...
----
4974
uu:クソみたいなどんでん返しを出す。
uu:あいつをもu殺したぜ！！！！！
TT:何？
TT:誰を？
uu:アアアア。ハ。ハ。ハ。ハ。ハ。
TT:ああ、そうだ。
TT:このでたらめを忘れた。
uu:アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ。
----
4975
==>
uu:ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー。ハー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
----
4976
==>
uu:いいことは。
uu:キサマのゲームからアイディアをもらったぜ。
TT:何のアイディア？
TT:彼女のドリームセルフを殺すこと？
uu:違u。
----
4977
==>
uu:アーチエージェントにやらせた。
uu:プロスピットに行かせて。
uu:そしてあのビッチを殺せ。
uu:知ってるはずだけど。
uu:ダースドリーマーはミディアムの向こuへ飛んじゃだめだ。
uu:ルール違反だ。
uu:だから。
uu:あいつを雇った。
TT:どうやって？
uu:金払ったよ。
uu:キャンディで。
uu:男にはそれぞれ値段がある。
uu:お菓子のこととなるとね。
----
4978
==>
uu:だけど。
uu:たぶんあいつは喜んでそuするだろu。賄賂がなくても。
uu:ノワールは最高だよ。
uu:すごく使える。
uu:すごく刺し好きだ。
uu:クソ最高の親友だ。
uu:と考えるかもしれない。
uu:友情というニンゲンの感情を。
uu:かろうじて実際の感情と言えることと。
uu:同じくらいに気持ち悪い。
----
4979
==>
uu:基本的にオレサマが言いたいのは。
uu:また一歩近づきた。
uu:完全なコントロールまで。
uu:オレサマがやる新しいゲームの。
uu:そしてオレたちの間の古いゲームも。
TT:ちょっと...
TT:何のゲーム？
----
4980
==>
uu:違u。
uu:キサマとオレサマじゃない。
uu:オレたちだ。
uu:姉とオレサマ。
uu:オレサマとあいつだ。
uu:指し手が残りはわずかだ。
uu:あいつをヤるまでは。
TT:おい。
----
4981
==>
uu:待って。クソ。オレサマ何を言った？
uu:つまり。
uu:あいつを殺すまで。
uu:王手。チェックメイトっていuことだ。クソ修辞だ。
----
4982
==>
uu:分かるだろu。チェスみたいに？？？
TT:いや。何それ？
uu:クソ野郎。
----
4983
==>
アラネア:あんたたち一体何を８っているんだよ？？？？？？？？
----
4984
アラネア:みんな、８めて！
アラネア:最後のお客を迎えに行った間に数分さえ待てなかった？
アラネア:このザマな状態に戻る？？？？？？？？
テレジ:ごめんアラネア
テレジ:３んな落ち着１てって言おうと４たけど
テレジ:普通にわた４たちはもっと落ち着１...
テレジ:(ぷっ)
テレジ:なんで１つもわた４たち落ち着１てるって言おうとするか？
テレジ:まったく落ち着１てな１４ >:[
アラネア:皆さん？
アラネア:すみません、聞いてる？！誰かを初会したいだけど。
アラネア:名前８........
アラネア:おい！！！！！！！！
アラネア:ミーナ！８めろって言っただろ。
アラネア:そう！あんたのことだ！
アラネア:バカなトライデントを振り回しているゴーグルの死んだ迷惑者だ。
アラネア:落とせ！
ミーナ:なんだ
ミーナ:いやだ
アラネア:い８じ８ないわ。
ミーナ:いや
ミーナ:こいつら突きたい
アラネア:落とせ。
アラネア:私本気だよ。
ミーナ:一人だけパンクやらせてくれ
ミーナ:少しだけ
ミーナ:何とやらに似てるちんちくりん角の叫びブク野郎)(どうだ
アラネア:落とせって言ったでしょ。
ミーナ:え　って床にか
アラネア:そう、床に！
----
4985
アラネア:じ８あ、離れて。そうだ。
アラネア:後ろ。もっと。
アラネア:もっとってば！
アラネア:近くにじ８ないわ！遠くに！
アラネア:ううううううううっん。
アラネア:これどうだい？あんた突っつく権利を失ったんだ。
アラネア:しばらくこれを保持するわ。どうだ？
アラネア:いいよ
アラネア:へぇぇぇぇぇぇぇぇ。確かにきれいね。本物の金なのか？って、じ８なくて、「金魚」。
アラネア:少しの金で売れると思う。
ミーナ:そんな
ミーナ:いや　やめて
アラネア:今に見ていろ！
ミーナ:クソゴーストなんてが何イカ売れるか
ミーナ:アンタラ)(シャチ屋がどこか知ってるか
テレジ:何が？
ミーナ:このクソ女)(アタイの金とんがりヤツを売りタイ
ミーナ:あいつ)(アタイの王室のルートをそのカキモい手で
ミーナ:こんな貪欲な光景ウミたことない
ミーナ:アンタ盲か　そこのパイロープみたいなタコ
テレジ:そう
ミーナ:じゃあ聞け
ミーナ:こいつ)(
ミーナ:アタイのえぐい金を
ミーナ:売るつもりだ
ミーナ:分かったか
テレジ:まあ
テレジ:ここのわた４たちは結構金持ちだ
テレジ:でも興味がある買１手が１るか分かんな１ >:]
ミーナ:アホらしい話だな
デイブ:(ローズ　ジョンみたいなやつは誰だ)
ローズ:(若い父さん・爺ちゃんハーリィバートだと思う。)
デイブ:(何)
----
4986
==>
アラネア:それで８！
アラネア:みんな落ち着いたか？みんなの注目を集めた？
ミーナ:注目か
ミーナ:まさか
ミーナ:それ欲しいのか
アラネア:もう８めて。お願い？
アラネア:あなたが死んだから数分だけだと分かるし、たぶんさまざまな理由で私を見に楽しみにしていなかった。
アラネア:でも私にとって数千年だったわよ！あなたにまた会い、来世について案内できることを、私８長い間待っていた。
ミーナ:へっ
ミーナ:ゴーストなんて案内要らねヨー
ミーナ:死んだってどうでもいいぜ
アラネア:再会を楽しみにしていたのに、申し訳ございませんね！何もないのに、特別なこととして頭の中で勝手に想像しち８ってたみたい！
ミーナ:そうカモメ
ミーナ:相も変わナマズだろ
ミーナ:落ち着いて
ミーナ:アンタ死んだ
ミーナ:アンタが関係ないように振る舞う時間だぜ
ミーナ:まるで...
ミーナ:興味がカジキえた 38T
アラネア:じ８あ、あんたに８どうだって良いってことか？私ずっとここで待っていたの８何の意味もなかったか？
ダーク:おい、気のせいか、それともちょっと気まずい。
ダーク:なんでお前をここに引きずったか。
ジェイク:(しー！)
ミーナ:っていうか
ミーナ:アンタ何千年ここで待っていたとか
ミーナ:しゃべりすぎるゴーストとして
ミーナ:確かにクソ長い時間だ
ミーナ:だけど
ミーナ:たった今死になかった限り
ミーナ:アタイラ二人でそんなに長く生けるのに
ミーナ:少なくともアタイがそうするだろ
ミーナ:どっちにしてもクソ退屈みタイだな
アラネア:？？？？？？？？
アラネア:ポイント８何だ！
ミーナ:えと
ミーナ:知らん？
ミーナ:すまないサーケット
ミーナ:いイカ
アラネア:あなたの水中ダジャレと小さな敵意の海を切って、誠実かどうかを判断する繊細な技術を私はすっかり忘れていたようだ。
ミーナ:海！
ミーナ:海　よーーーーし
ミーナ:アタイのために「海」を言った <3
アラネア:私が皆さんに重要な事柄について最新情報を伝えている間、せめて礼儀正しくくれる？
ミーナ:どうだろウナ
ミーナ:いや
アラネア:ぐぬぬぬぬぬぬぬぬ。
アラネア:もう限界だ。この派手な安ぴかを売ってやるよ。
ミーナ:クソクラゲ　返せ
アラネア:私８貴重な宝物を見つける目を養ってきたわ。
アラネア:私たちが作った新しい世界で、私８一体誰になったのか分かるか？
アラネア:これを闇市場に出せば、数十億ブーンの利益をもたらすことになるだろウオ。
ミーナ:ウオ 38D
ミーナ:ウオウオウオウオ
ミーナ:アンタ大好き
カーカット:おい。ちょっと。
カーカット:*クソがすみません*
ミーナ:何だ
----
4987
==>
カーカット:オマエラ誰だなんでオレが気にすべきか。
テレジ:カーカット落ち着１て！
テレジ:言った４
テレジ:わた４たちの先祖だ
カーカット:先祖じゃねーよ。先祖なんていない。
カーカット:先祖レガシーって高貴な高血やつらが自分たちがすでに感じている以上にうぬぼれや自己満足を感じるために作り上げた迷信的で貴族的なゴミだ。
カーカット:いるとしても、構うもんか？誰がコイツラのことなど気にする？
テレジ:とても失礼だ４ >:|
カーカット:聞け。アイツラ知らない。
カーカット:オレの死んだ友達と会わないならドリームバブルで時間をムダにしたくないんだ。
カーカット:ここまで引きずられて、そして例えば、ゴーストネペタと会えたら、そりゃ素晴らしい！
カーカット:終日死んだネペタと遊んでもいいぜ。破滅的なタイムラインからのランダムネペタでもいい。それでいい。
カーカット:これはどう？ネペタ５０人でも！別にいいだろ。黒いエンドレス絶望通して旅行を「ネペタクエスト」と呼ぶ。
カーカット:だがこれらのクズか？どうでもいい。新しい友達作らなくていい。もう十分「新しい友達」いるんだ。
ロクシー: zzzzzz
カーカット:その通りだ、ランダムなニンゲン！
カーカット:帰るぜ。
テレジ:べーーー　あんたマジでひど１４！
ミーナ:あいつ！
ミーナ:ちんちくりん叫びくん
ミーナ:あいつかっけー！！
カーカット:ありがと、誰々野郎！！！
カーカット:あばよ。
ミーナ:へぇ
ミーナ:何とやらよりずっとかっけー
ミーナ:なんで何とやらがもっとちんちくりん叫びくんらしくない
ミーナ:うちのチーム全然かっ鯉い男いなかった
ロクシー: zzz
ミーナ:眠たい生き餌の言う通りだ
ミーナ:これマジでつまんねー
ミーナ:代わりに叫びくんと遊んでいい
アラネア:い８。
カーカット:いや。
ミーナ: 38C
デイブ:(ねぇローズ)
デイブ:(変な質問なのかわかんない)
デイブ:(けど)
デイブ:(ティーン母さんを起きようとした方がいいか)
デイブ:(どう思う)
----
4988
==>
ローズ:(それはいい考えなおか分からない。)
ロクシー: zzzzーーン ;)
デイブ:(なんで)
デイブ:(いいじゃないか)
デイブ:(市長はどう思う)
デイブ:(聞いたかローズ)
デイブ:(市長がそれ素敵な考えだと思ってる)
デイブ:(俺もな相棒　俺も)
ローズ:(私ははっきり投票で負けたから、明らかにした方がいい。)
ローズ:(実際にあり得るのか分からないわ。)
デイブ:(なんで)
ローズ:(目を覚めたことはないと思う。)
デイブ:(そうか)
デイブ:(糸とか投げたらどうだ)
デイブ:(俺に利いただろ)
ローズ:(一応あなたはそうでに覚めていた。)
ローズ:(あと、今のところ糸を持っていないそうだ。)
ローズ:(糸持っているの、デイブ？)
デイブ:(なんだその質問)
デイブ:(俺は糸の王様だぜ)
デイブ:(安い葉巻のように糸を渡してる)
ローズ:(安い葉巻...？)
デイブ:(ドリーム母さんがティーン心霊生物生んだとか)
デイブ:(結局赤ちゃんが俺たちだし)
デイブ:(だから)
デイブ:(待合室で糸を渡してる)
デイブ:(他の昭和の真面目な親父に)
デイブ:(赤ちゃんが生まれる前に葉巻で破産したくないから安いもん買うんだ)
デイブ:(倹しくないと)
デイブ:(祝っていいけどお前の葉巻予算について頭使え)
ロクシー:ふにゃにゃ
ロクシー: zzxxx
デイブ:(とにかく糸持ってない)
ローズ:(ただ、)
ローズ:(まったく気づかないうちに、フロイト的な観点から一般的に意味深な発言をどうしてそんなに頻繁にできるのか、分からない。)
ローズ:(本当に驚くべき。決してチャンスを逃さない。)
ローズ:(葉巻？ティーン母親に産んでもらった子供も、待合室で誇らしげな父親の役も演じるというシナリオ？)
デイブ:(ああもうやめて)
ローズ:(あなたが選んだ男根のイメージが安価なだけでなく、他の父親になる人たちに自由に楽しく与えられているという事実をどう考えたらいいのかしら？)
ローズ:(あるいは、男根のシンボルの代わりになる物体を、母親の頭に投げつけようと提案しているのだとも！)
デイブ:(いいから黙って！)
デイブ:(お前魔法使いだろ)
デイブ:(まだ魔法なのか　それとも今のスパーパワーはしゃべっりすぎたりオレンジを着たりすること)
デイブ:(魔法を使って母さんを覚まさせ)
デイブ:(あいつと話すこと気になるだろう)
デイブ:(あいつのストーリーを知るとか)
ローズ:(そう。)
ローズ:(でも私はその呪文が知らないと思う。)
デイブ:(あのな　魔法って一体何だ)
デイブ:(呪文って本当か　お前が魔法をするときハリーポッターの登場ボケみたいに本物の呪文をやってるか)
デイブ:(ラテンっぽいナンセンスをペラペラしゃべってる)
ローズ:(あまり？)
デイブ:(やはり　すべて戯言だろうな)
ローズ:(何が？)
デイブ:(呪文とか)
ローズ:(ええと。OK？)
ロクシー:*イキビ*
----
4989
==>
デイブ:(ねぇ　ローズ)
ローズ:(はい？)
デイブ:(母さんがなんか)
デイブ:(っんと)
ローズ:(何？)
デイブ:(わかんない)
デイブ:(寝相が悪いだろう)
ロクシー:(zzzzzﾝﾝンャッ、、。。)
ローズ:(それは大体いつも寝相だわ。)
ローズ:(異常な場所で発見することも含む。)
デイブ:(酔ってるか)
デイブ:(ドリームセルフなんて酔えるか)
ローズ:(そう。)
デイブ:(え　マジか)
デイブ:(そんな簡単に答え言えるのか)
デイブ:(って本当に確かに知ってることか)
ローズ:(そう。)
デイブ:(なんだそれ)
デイブ:(それは預言者パワーのおかげか　それとも本で読んだことのか)
デイブ:(なんで誰かそれを本に記録するのか)
デイブ:(なんでそれ知ってるんだ)
ローズ:(経験からね。)
デイブ:(ウソ)
デイブ:(そんなヒマはねーんだ)
デイブ:(飲むこととか)
デイブ:(グリムダークのクソだし月爆弾を運んでるし)
デイブ:(そしてとにかく酒好きじゃないだろ)
ローズ:(あまり。でもある程度酒のことがいいねと思い始めた。)
デイブ:(マジでウソだ)
ローズ:(デイブスプライトが来たタイムライン、覚えてる？)
デイブ:(ああ)
デイブ:(そうだ)
ローズ:(まだ色々を覚えてる。)
ローズ:(隕石で過ごした一年と実際に結構似ていた。)
ローズ:(あまりすべきことはなかった。)
ローズ:(けど、スピリッツいっぱいの家があった。)
カナヤ:(スピリッツは　何)
デイブ:(クソ！)
デイブ:(ビックリした　トロールヴァンパイアが忍び寄ること全然慣れねー)
カナヤ:(ここで　何を　話しているか)
デイブ:(スピリッツは酒だ　飲むと落ちたりラリったりスポーツを分かったりする）
デイブ:(そしてどうやらオフロードバイクのようにイビキする)
ロクシー: 笑　イビク ;D
カナヤ:(ニンゲンの　陶酔的な　物質か)
カナヤ:(なるほど)
ローズ:(そこで何を話してるかしら？)
ローズ:(もしかして何か大事を見逃していると思う。)
カナヤ:(正直に　全然分からないから　あなたが　分かったのかを　見に来たわ)
デイブ:(ああ　俺たち何もわかってねー)
デイブ:(たぶん注目したらいいけどあいつら一体何の話か全然知らない)
デイブ:(ここで人々がちょっと多すぎ　カーカットが辞したってグッドアイデアだった)
デイブ:(ジジイジョンがあまり話してない)
デイブ:(あいつのことちょっと気になる)
デイブ:(照れるかショックか　あのさなんであのトロール娘と一緒に来ただろうな)
デイブ:(あいつに何か言った方がいいか)
デイブ:(気まずいな)
デイブ:(テレジがちゃんと質問を聞いてるし)
デイブ:(あいつだけが冴えってるんだ　恥ずかしい)
ローズ:(こっちへ見ているそうだ。)
デイブ:(ああもう)
テレジ:(もうぶつぶつ独り言やめてこっち来１４！
----
4990
==>
テレジ:先祖のことたく３んの面白１ことを見逃４て１る！
デイブ:OK
デイブ:その要点だけとか
デイブ:教えてくれるか
テレジ:えー
テレジ:分かんな１けど...
アラネア:最初から８り直した方がいいかな。
ミーナ:マアジか
ミーナ:誰か殺してくれ
ミーナ:またしても
ミーナ:ダブル死なせて
ミーナ:それあり得るか　ゴースト殺せるか
アラネア:ミーナ、お願い！
アラネア:私たちの素敵な新しい友達が大事な詳細を見逃したわ！
ミーナ:ああカメ様ヨー
ミーナ:ウミえねーのか
ミーナ:こいつらが興味ないって丁寧すぎ
ミーナ:特にあのかわいそうな釣り上げられた男だ。
ミーナ:あいつを見ろ
ミーナ:礼儀正しすぎて何もイワナい
ダーク:俺は違う。
ジェイク:(しー！！)
アラネア:いいわ。
アラネア:何が興味深いだと本当に知っているなら、あなたの意見は何でしょうカニ？
アラネア:い８、カニじ８ない！
ミーナ: 38D！！！！！
アラネア:(バカげた伝染魚の駄洒落だ。)
アラネア:(たった５分で、再び私をこの狂気に引きずり込んぶ。)
アラネア:(込んだ！げっ。)
ミーナ:(海草！)
テレジ:まあ
テレジ:それを気に４なくて３っきの４うに話し続けたら１１で４ょ
テレジ:前の質問の答えが聞きたかった
アラネア:ああ、いいわ！
アラネア:どう８って私たちが死んだか知りたいね。
アラネア:結構興味深い話だ、そう思わない、ミーナ？ :::;)
ミーナ:知イルカ
アラネア:ただし、かなり詳細な文脈設定をしないと、ほとんど意味をなさないと思う。
アラネア:一連の出来事に８、実に驚くほど多くのニュアンスがあるよ。様々な登場人物、個性、相反する思惑が、全てが絡み合っていた。
アラネア:すべてが理解できるように準備するに８少し時間がかかるけど、しばらくお付き合ってくればうれしいわ。
アラネア:この話８、私たちの最も暗い時期、失敗８避けられないと明らかになった時に始まった。私８、デニゼンの宮殿へと足を踏み入ｒポフッン
----
4991
==>
アラネア:ンンンンンフッ！！！！！！！！
ミーナ:おい　聞け
ミーナ:こりゃガーちでも早くにする
----
4992
==>
ミーナ:じゃ　アタイ貽貝みんな下手くそだから負けた
----
4993
==>
ミーナ:だからサーケット)(アタイラを存在しないようにそのスクラッチやつをやりたかった
----
4994
==>
ミーナ:けどアタイラがゴーストだったら存在続けるとモンスターから聞いた
----
4995
==>
ミーナ:問題)(誰も殺す勇気がねーってことだ
----
4996
==>
ミーナ:自分を殺す勇気もおろか
----
4997
==>
ミーナ:だからアタイ全員を自爆した
----
4998
==>
ミーナ:それはそれだ
----
4999
==>
ミーナ:そしてアタイラゴーストだ　めでたしめでたし
----
5000
==>
アラネア:ミーモッファ。
----
5001
==>
アラネア:そッンれッ８フッ........
----
5002
アラネア:パラドックス空間の歴史の中で語られた最悪の物語だ！
ミーナ:おい　ギョち着いて
アラネア:い８！私８「ギョちつかない」。「ギョちつく」の８、文字通り魚を漬けっていない限り、何の意味もないよ！
ミーナ:もういイカら落ち着いてって
ミーナ:アンタガチでぴんぴんだからみんなが見てるぜ
アラネア:あなたよく語られた物語に全然尊敬しないわ。
ミーナ:何があったのか言っただろ
アラネア:すれすれだったけど！！！！！！！！
アラネア:省略すぎたよ！陰謀、複雑な人間関係、過去の出来事、責任あるペース配分など、すべてが抜け落ちている。
アラネア:世界観８どこだ、ミーナ？
ミーナ:誰かそんなタコげたクソを気にするか
アラネア:よし！ミーナのおかげで、よう８くストーリーテリングの芸術を理解できたと思う！
アラネア:結局、必要なの８文脈８それ以上の詳細を一切示さない、一連の短い謎めいた声明だね。
アラネア:すごくシンプルだわ！８ってみよう。
アラネア:「何と８ら」・ヴァンタスがスクラッチ後世界で数百万人が従った精神的指導者として成長したか知っていた？
アラネア:殺されたけど。何かに手錠をかけられ、汚い言葉を叫びながら死んだ。終わり！
アラネア:レイヨンがヴァンタスのメイトスプリットとして成長した！何かを書き留めて、洞窟で長い時間を過ごした。それだけだ。
アラネア:友達のキ８プターがあるウィッチのために船を操縦した。楽しいしごとで８なかった。マリ８ムがウジ虫を見つかって、奴隷として死んだ。惑星がクソ溜めみたいになったって言ったっけ？い８、言ってないと思う。どう８ら「物語を語る」ってそういう風に８いかないみたいだからね。
ミーナ: ...
ミーナ:続けて。
アラネア:ザハーク８私にロボット腕を作った。高血の男に少女を殺すよう命じられたが、果たせず、追放された。彼８本当に悔しかった。でも、子孫が殺人ピエロの命令を何でも実行することで、先祖の遺産の名誉を回復したのだから、問題ない。ちょっと待て、ちょっと詳しく言い過ぎたかな？いくつか８忘れてくれ。次へ！
アラネア:アンポラが海賊だった。誰も彼のこと好きだった。たくさんの人を殺したけど、後に面白いジョークを言うことができなかったという理由で処刑された。他には何あるか？そうだ。何もない。
アラネア:マカラがアンポラのジョークを気に入らなかった人だった。彼８ひどくて、話もひどかった。終わり。
アラネア:ナイトラム８反乱を率いたヒーローだった。私を殺した。でも私たちの間に関係がかなりアダルティ後で。水っぽい詳細を聞きたい？残念！！！！！！！！
アラネア:もう～ 38(
アラネア:パイロープ８私の腕を切り落とし逮捕したが、私が彼女を殺した。これが復讐のカルマの連鎖を引き起こし、最終的にパイロープの子孫が失明することになっちまった。
アラネア:ごめんね、テレジ。しょうがないわ！
テレジ:ち４っと
テレジ:なんだって？
アラネア:私の場合８、まあ、その件について８マアアアアアアアアジで一日中語り続けられるけど、８らないよ！
アラネア:かっこいい海賊だった。最高の海賊！長い間を生きて、素晴らしい冒険あって、宝物のすべてを得て、死んだ。伝記終わり！
アラネア:でも文字通りで８ない。実際にたくさんを書いた。私のように、たくさん言うことあったわよ。だから最高だ。
アラネア:どうかな。誰か忘れてた？
ミーナ:ええと
ミーナ:ゴホン
アラネア:ああ、そうだ。メギドのことか！確かに興味深いエキサイティングな曲折いっぱいの話だけどほとんど言わない。
アラネア:子供の頃スケベに連れ去られて、そして数百万周期にスケベの上司に付き従った。すべてをひどくにすることを手伝った。そしてあんたが彼女を殺して仕事を受け継いだ。
アラネア:とにかく、この退屈な話８もう長くなりすぎたと思う!
アラネア:誰かの興味を引く可能性のある、対処すべき事項が１つも残っていないと思う。
ミーナ:おいおい
ミーナ:次)(アタイ　アタイ)(どうだ
ミーナ:アタイ)(どうだっタラーーー！！！
アラネア:あら、ミーナ。もしかして、もっと聞きたいでしょう？
アラネア:きっと気のせいかな、だってあなた８普通に私のストーリーを退屈だと思うでしょ。
ミーナ:違う　このストーリー)(普通のより面白いから
ミーナ:アタイがまだ目をサメてるから分かる
アラネア:分かった。あなたのスクラッチ後大人の人生について聞きたいね。
アラネア:ショートバージョンとロングバージョンのどちらがよろしいでしょうか？
ミーナ:ええ
ミーナ:選択肢)(その二つだけ
アラネア:あなた次第。
ミーナ:じゃあ
ミーナ:長ーーーーーーーーーーーーーーーーいバージョンじゃない
ミーナ:サーケット風にやんないで
ミーナ:けど
ミーナ:かっこいいことをあまり見逃し過ぎないでくれる？
ミーナ:おいなんでアタイがヤドカリに正気奴にこれ説明しるんだよ
ミーナ:早くアタイのストーリー教えてヨー　この女！
アラネア:いいわよ。
アラネア:私８、あなた８他の不運な傍観者に対して「サーケット風」にならないように努めながら、虚栄心からあなたが興味を持ちそうな詳細も含めて、あなたの物語を伝えるよう努める。
ミーナ:ぶくぶく
ミーナ:早く言え　しゃべりファング
ミーナ:沖合でアンタの冒険もう終わりだ
アラネア:分かった。
アラネア:ミーナ・ペイシェスの物語の特に聞きたい内容が含まれているそれほど短縮されていない短縮版が欲しいのか？
アラネア:行くわ。
----
5003
==>
アラネア:ペイシェス８怒って月に向かって去る代わりに、相続人としての役割を受け入れた。
アラネア:女帝を挑戦できる年齢に達したと、前任者を簡単に殺した。
アラネア:それ以前のどの女帝よりも、我が種族を永遠の闇と暴力に陥れるために尽力し、統治８これまでで最も長く続いた。
アラネア:数千もの惑星と恒星系を征服した。その多く８自らの手で。ペイシェス８数兆もの人々の死に責任を負っていた。
アラネア:統治８、私前に述べた全知のスケベによって仕組まれた我が種族の絶滅によってのみ中断された。
アラネア:故郷の惑星に飛び戻り、メギドを殺し、彼女の悪魔の力を制御した。
アラネア:すると、我々の宇宙の消滅をもたらすはずの不滅のアクマの召使いとしての役割を引き受けた。
アラネア:でもその前に、女帝のために新しい仕事があった。
アラネア:十分に短いのか？私が含んだ「かっこいいこと」で満足かい？
ミーナ: 38o
アラネア:それ８ストーリーの前半だ。
アラネア:後半で８、ペイシェスがさらなる大混乱を引き起こすように新しい宇宙まで逃げた。
アラネア:地球という惑星に潜入した。そこで８人類という種族が住む。ここの人々。
アラネア:地球のスクラッチ後バージョン（長い話）で８、絶対的な力を得て、惑星を洪水で覆い、人類を完全に絶滅させ、さらに自身の能力を拡大した。
アラネア:そして何となく人間のゲームセッションを入って、そこにも支配した。
アラネア:すべて８上司の命令で、そして彼女の暴れが弱まる気配も、実際のところ死ぬ気配も全く見られない。
アラネア:じ８あ、ミーナ。話しどう思った？まだ退屈なのか？
ミーナ: 38o
ジェイク: (ダーク...)
ダーク:何？
ジェイク:(それは...)
ジェイク:(それバッターウィッチだと思う！)
ダーク:ああ、そうだな。
ダーク:今更分かった？
----
5004
==>
ジェイク:(なんてこった！)
ジェイク:(何かしないと。)
ダーク:何かする？
ダーク:違うよ。大人しく座ってて、いいか？
ジェイク:(でも海ヒトラーだ！本人がいるんだ！）
ジェイク:(あの人がしたひどいことを全部覚えてる？？)
ダーク:そうだけど...
ジェイク:(やばい　考えてるだけで血が騒ぐんだ。)
ジェイク:(あいつ止めなきゃ！そりゃきっとここにいる理由だ。やれなくちゃいけないんだ！)
ダーク:やらなけてもいいよ。ほら、バカなことするな。
ジェイク:(やるよ　過去に戻ってヒトラーを見つかったらそうするのよ。)
ジェイク:(冒険のルールだ　ヒトラーを殺してあいつの犯罪を引き起こさないようにするチャンスがあったらやらなくちゃいけない！)
ジェイク:(やばいやばいやばい...)
ダーク:過去に戻らなかったよ、ジェイク。状況分からないのか？
ジェイク:(何かしないと　オッケオッケーどうしよう...)
ジェイク:(ああもう考えるヒマはないんだ　行くよ！！！)
ダーク:ジェイク。
----
5005
==>
ジェイク:ハイイイイイイイイヤーッ！！！！！！
ダーク:ジェイク。
ジェイク:死ねヒトデヒトラー死ね！
ダーク:ジェイク。
ジェイク:僕の種族を殺すなんて許さん！
アラネア:ジェイク、ダメ！何をしている？？？？？？？？
----
5006
==>
ジェイク:デュクシ！持ってけ！！！
デイブ:何だ　ジジイエグバートジュニアパパ完全に狂った
アラネア:ジェイク、８めて！
ジェイク:これもどうだ！
ダーク:お前、まったく恥ずかしい。
ジェイク:そしてこれも少しでも取れ！
ダーク:みんなはお前がバカか正気かと思っている。
ジェイク:バキューン！！！
ミーナ:ウッ
----
5007
==>
ジェイク:ダークの兄貴とロクシーの母を殺した！
ジェイク:あるいは後でそうすると思うけどそれを許さない！
アラネア:い８、い８、ジェイク、別の宇宙だった！ええと、つまり........
ジェイク:地球をウォーターワールドに変えるのは許さない！
ジェイク:その映画が最高だ！でもそんなに最高なわけじゃない！
アラネア:同じ人物じ８ないわよ！って、同じだけど........
ジェイク:君がパン菓子帝国を利用して人類を虐殺するのを許さない！
アラネア:ミーナ８そんな人になるわけじ８ないわ！スクラッチ前のバージョンが........
アラネア:だって、あなたが話しているバッターウィッチが全然違う、えっと........
ジェイク:ホワイトハウスににっくきジャガロの二人を差し込むのは許さない！
アラネア:ああっ、なんでこれを説明の８こんなに複雑だろう！！！！！！！！
ジェイク:空手ェェェェェェェェ*チョップ！*
ミーナ:ウッ
デイブ:何だ
デイブ:ジャガロ
デイブ:ローズ　こいつも酔ってるか
デイブ:一体何が起こってるんだ
----
5008
==>
テレジ:(ねぇ)
ダーク: ？
テレジ:(あのさ)
テレジ:(あんたは何なんだ？)
テレジ:(３スターブレ１ンファントム)
ダーク:俺は何だ？
テレジ:(そう)
ダーク:どうやって答えるのか分からない。
ダーク:お前は何なんだ？
テレジ:(え)
ダーク:その角はどうだろう？
ダーク:そしてお前はエイリアンなのか？それはどうした？
テレジ:(>:?)
ダーク:その通りだ。
テレジ:(あんたが１ると誰かに伝えて１１のか...)
ダーク:お前は何も見なかった。
テレジ:(ああ)
テレジ:(確かに)
----
5009
アラネア:ジ鱝ク、殴るの８８めて！
アラネア:じ８なくて、ジェイクだ！
アラネア:ちょ！なんで自分を治してるだろう？同音だよ！
アラネア:こう８って声に出して話せばだれも私がその漢字を作ったこと気づかなかったじ８ん！
ジェイク:ドラゴン・パンチ！
アラネア:ジェイク！
ジェイク:くたばれこのマグロ！！！
アラネア:８めて
アラネア:と言っただろうが！！！！！！！！
ジェイク:痛っ
----
5010
==>
アラネア:８ぁ。
アラネア:ミーナ、大丈夫？
----
5011
==>
アラネア:ミーナ？
----
5012
==>
ミーナ:マアアアアアアアアジ
ミーナ:カッケーーーーーーーーー
----
5013
==>
ダーク:じゃあ...
ダーク:まだここに残っているか？
ダーク:ジェイクが目を覚ましたの癖に？
テレジ:(そうら４１)
ダーク:ああ、確認だけだ。
ダーク:俺の存在はマジでおかしい。
----
5014
ジェイク:目を覚ます。
頭が痛い。最近その脳が大変苦労したけど、パズルからじゃない。頼ましいドクロPCが影響のほとんどを受け取ってよかった。そして、頼ましいドクロが残りを受け取ってよかった。その硬い骨が本当に立派な下支えのヘルメットだと思う。

ドクロPC言えば、誰かメッセージを送ってくれたらしい。
----
5015
ジェイク:答える。
ウラニアの本影[UU]がゴルゴタの恐怖[GT]を応援し始めました

UU:ジェイク、あまり話す暇はないので、寝ながらこのメモを送って去ります。
UU:まずは、前と比べて、ルールを曲がらなくちゃいけません。
UU:彼はすべてを全くイムポーシブルにしていますよ。私たちのゲームは今や戦争も同然です。それだけ言います。
UU:まあ、これも言います。
UU:寝ることが肝を冷やしています。私はどUなるのか分かりません。
UU:ドリームセルフがあなたのよUに、終わりだ。
UU:あなたが昼寝から目を覚ますことで苦労するでしょUと思いません。
UU:一方で、私は...
UU:そUあまり考えない方がいいでしょU。
UU:あなたをできるだけ手伝って、時間を稼ぐ以外どUするのか分かりません。
UU:今は武器をカプセルから取ってプレセントを準備する時です！
UU:本当に大事です。配達ができたまでにチェーンが完了しません。
UU:その前に手腕をテストしたらいいです。
UU:特に...何と言うんでしたっけ？
UU:チビなるデバイスとデカくなるデバイス？
UU:あなたたちの物語の中で確かにおかしい名前ありますよね。
UU:グリーンが大きくする、レッドが小さくすることを覚えてください！でもきっともU知っているはずでしょU。
UU:試してみて。シラデックスで溜め込んだかさ高な建物をターゲットしたらどUですか？スペースを開けるかもしれません！
UU:でも保持し続けてください。いつもと同じよUに大切です。
UU:それでは、私はゴーしますね。
UU:やることが多すぎて、時間が少ないです。
ウラニアの本影[UU]がゴルゴタの恐怖[GT]を応援しやめました
----
5016
ジェイク:タイムカプセルを調べる。
武器が現れるまであと十分ぐらい。その間に、ちゃんと利いてるかを見るようにウサギでいじってもいいだろう。
----
5017
ジェイク:テリー・カイザーを配備する。
テリー！いい子だ。ラッキーな新しい飼い主の忠実な仲間になる準備ができたみたい。離れて少し悲しい。こいつのことをほとんど知らなかった。
----
5018
ジェイク:何かをデカくする。
美味しいクダモノを落ちて、グリーん線を使う。グリーンが大きくする。こういうことマジで不思議の国のアリスっぽいだ。もうすぐウサギを鏡の国へ送る。君があまりこういうことを考えないけど、特に頭部への複数の打撃の後で。そういうことを考えないままの間に、踊っているクダモノをジッと見続ける。
----
5019
==>
ユーレカ、うまくいった！決して疑問はなかった。おばあちゃんの儀実はまさにモーダン魔法みたい。ばあちゃんが『オズの魔法使い』を映し出したでかい銀幕から逃げたみたい。それも今君は考えていない。これはまさに檜舞台的な賞を受賞できる技術だ。世界中の飢えを終える種類だ。あるいは、とにかく人類がすぐ終わらない限りそうするでしょう。残念だね。
----
5020
ジェイク:よし、デカくなるデバイスを試してみる。
ずっと前からシラデックスを詰まらせていたデカい物を配備する。家が爆発した後で、ジャングルで見つかって、安全のために預かった。強い感情的な価値がなかったにしても、おそらく取っただろう。球体がすごいんだ。球体が大好き。球体でも、玉でも...君にとってすべて素晴らしい。

でも正直に、インベントリースペースを取り戻して安心だ。
----
5021
ジェイク:チビにする。
予想通り、絶好調に動いた。

おっと、行っちゃった、ウサギの穴に。そこから取り出さなきゃ。仮に、球体の中におばあちゃんのガジェットの一つは結構大切らしい？

数分後で取りに行く。カプセルフラワーがすぐ萌える！
----
5022
ジェイク:カプセルの開花を見る。
ここにあるんだ！ついに！君が待っていた命取りの...

は。これが武器か。ただデカいバカなクソ山に見える。まあいいか、そのエイリアン少女がよく分かっているはずだ。
----
5023
ジェイク:カプセルの時計を調べる。
ちょっと待って。新しいカウントダウンに時計が自分をリセットした。１時間ちょっと後これから何かが来る。

でもゲームプランによると、あと１時間君はここにいるはずじゃない。何だろうね？それを知るためにいない。
----
5024
ジェイク:配達のためにプレセントを準備する。
まずこれらの武器を縮もう！このままでウサギと一緒に箱に入るわけないだろう。
----
5025
==>
これについてジョンへ補論を書かないと。たぶん過去、あるいは本当に過去じゃない、からジェーンの爺ちゃんのジョン？もしかして、あのゴースト世界で住んでいる若い爺ちゃんクローン？そこで二人のダークとロクシーみたいな子も、よく分かんないけど本当に眠っているロクシーかもしれない子も含めて、他の子たちを見たところで？なんですべて非常に複雑なのか？まあいいか、大したことはない。冒険は理解と関係ないんだ。冒険は勇気で、考えずに戦闘へ飛び込むことだ。

もう少しフレンドリーな言葉と、君の正体について曖昧なヒントでメモを終わる。君はただタイムライン的な問題を引き起こさないようにエイリアンの友達の忠告に従っているけど、秘密を守るのはガチでムズイんだ。仕方ない、おばあちゃんが本当にジョンの友達のジェイドという微妙なヒントを差し挟む。ふふふ。ジョンが君と同じように賢いなら、すぐ分かると思う。大丈夫だ、ただ君たちの間に小っちゃい秘密だ。外国人ふりしているエイリアンは知らなくてもいい。
----
5026
==>
テリーが準備できた。ウサギに自分を箱に戻せという優しくに頼む。嬉しそうに従うから「ウサギを箱に戻せと言ったのに」って必要ない。

輸送現れ装置の台座に置いて、最終的に発送ボタンを押す準備をする。このプロジェクトついに完了した信じられない。ばあちゃんへもう楽しい手紙はない。次に彼女と話す時は直接だろう。信じがたいな！けどね、君のような奴として、何も信じがたい。
----
5027
[S]テリー:リヴまで早送りする。

----
5028
==>
そういう風に起きた。

ウサギは生き残らなかった。
----
5029
UU:uuを応援する。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ついにクイーンで攻撃するだろU？
UU:普段にはこんなに気長じゃないね。
UU:最初に許可したちょっとした「賭け」は、確かに型破りなプレイを刺激した。
UU:私が予想していたほど、あなたの状況は悲惨にはなっていないよUだ！
UU:あなたを褒めてすみませんけど、あなたの実績を考えると、あるもので我慢してね。 ^u^
UU:ルークをH4に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:すごく偉そuだな。最近キサマ死んだらどんなに素晴らしいことになるか話したかな？
uu:キサマ試合を負けたことないの癖に。本番を負けないわけじゃねー。
uu:今回も勝つわけじゃない。まだまだだぜ。
uu:「ビショップをC6に。」
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:どUして動きをすべて括弧で閉じ込まっていたの？
UU:この試合、あなたの行動は本当に奇妙だわ。
UU:ナイトをD6に。
UU:気を付けて！私来るよ。
UU:クイーンがもう十分前線の後ろで苦しんでいると思UでしょU？
UU:状況を変えろU。動かすか、私のナイトを取れ。
UU:取りたいでしょU。それを見ろ。生意気な乱入だね。あなたの宮殿に滑り込んで、心地よく過ごした。ごちそUを食べ終わったら、卵を産むかもよ。 ^U^
UU:ナイトを消したほUがいいかもね。アクションが始まり、駒が落ち始めるとき、最も面白いミスを犯すのはそのときだ！
UU:とにかく、まだまだと言ったでしょU？
UU:UUん、私はこのゲームはこれ以上あまり時間かからないと思Uわ。

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クソタレ。
uu:なんたら。かんたら。
uu:括弧はオレサマが言及した呪術の部分だ。
uu:呪文だ。分かるだろu。魔法？
uu:キサマ魔法が大好きだ。そしてそれが完全に現実だといuことも。
uu:「ナイトをD6に。」
uu:ナイトが死んだ。
uu:キサマの言葉はくだらない。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました
----
5030
UU:uuを倒す。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:その呪術というやつであなた何のつもりかまだ分からない。
UU:もし私の集中力を乱すための心理戦術だったら、uまくいかないよ！
UU:クイーンをA5に。
UU:ナイトが死んだ。
UU:あなたのゲームは終わりだ。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:違u。uまくいく。
uu:実際に今キサマはとても下手くそに動いてる。
uu:だがオレサマの呪術によってキサマの間違いが見えなくなった。
uu:「ビショップをF3に。」
uu:ビショップが死んだ。
uu:キサマの何とやらは何とやら。
uu:どuでもいい。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り辞めました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:Uん、その調子！
UU:そUいU攻撃のは人が見たいんだ。
UU:キングをD2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:「ポーンをB6に。」
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ビショップをD6に。
UU:ナイトが死んだ。
UU:あなたのヘビがいない。
UU:チェック！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:ああ。やばい。
uu:確かにチェックされている。に見える。
uu:それを直そuと何かするかな。
uu:「キングをF7に。」
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:あら！呪術はそこまでか。
UU:ひどい間違いだった。4手でチェックメイト。
UU:ルークをF4に。
UU:チェック！ ~3u
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:「キングをG7に。」
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:クイーンをE5に。
UU:チェック。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:「キングをG6に。」
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ルークをG4に。
UU:チェック！
UU:あと1手、ダーリン。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:さて。オレサマに残された道は。
uu:敗北を潔く受け入れるしかできない。
uu:「キングをH7に。」

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:いい態度だね。もしかしてあなたはついにスポーツマンシップの領域で少しだけ進んでいるのか？
UU:クイーンをG7に。
UU:王手。 ^U^
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:違u。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:どUいUこと？
UU:負けず嫌いやめてよ。相対的に言えば、あなたはとてもUまくやっていた。
UU:ゲームは終わりだ。おつかれ、「弟ちゃん」。 ^u^
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:終わっていない。「姉ちゃん」。
uu:ボードをよく見て。
uu:王手ではない。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:何を言っているの分からないわ。私には絶望のよUに聞こえる。
UU:駒を見ている。キングはチェックにならないよUにどこにも行けない。
UU:また、キングに対する脅威を他の手段で排除できない。
UU:チェックメイトだ。
UU:キングは死んだ。
UU:あなたの呪術が失敗した。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:それはオレサマのキングじゃない。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:バカバカしい。
UU:あなたがゲームについて実際に意味のあることを言わない限り、もU終わりだ。
UU:もっと重要な用事があるんだよ。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:キサマ全然終わっていないぜ。
uu:放棄したくない限り。
uu:「キング」と「クイーン」をよく見て。
uu:そして。
uu:王冠を外して。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました
----
5031
uu:UUを野次る。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:オーマイーゴッド。
UU:これがあなたの「呪術」だったのか？
UU:マジで？？？？？？？？？？？
UU:UUUUUUUUUUUUUUUUUッ。これまで最もクソみたいなどんでん返しだ！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:よくやった「姉ちゃん」！
uu:クイーンを王手したぜ！
uu:アアア！ハー！ハー！ハー！ハー！ハー！ハー！ハー！
uu:クソuケる。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:驚ているだけだ。
UU:この技の悪知恵に対してではなく、むしろあなたは実際、これは巧妙な策略だと考えていることに。
UU:痛いほど愚かだ、私...
UU:唖然だ！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:唖然の癖に。ずいぶん入力するよな。
uu:誰よりもキサマが変更を気に入ってくれるだろuと思った。
uu:王冠がステキで精巧に作られた。
uu:ぴったりフィット。高さはほとんど増えない。
uu:被せ物を。
uu:つけるよuな。
uu:キサマ完全に騙された。
uu:そして今　オレたちの間に切望されたイタズラゲージは。
uu:オレサマの物だ。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:めちゃくちゃだ。
UU:キングとクイーンの開始位置を逆にすることを許可するよUにしつこく頼んできたんだ！
UU:あなたを静かにするためだけで賛成したけど、その「アドバンテージ」にもかかわらず勝てると分かった。そして私の言U通りだった！
UU:なんで正当な戦略だと主張できるのか？
UU:ルール破ったでしょU！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:おい！オレサマは何のルールでも破ってなかったぜ。
uu:キングとクイーンの開始位置を逆にする。賛成もらえるか聞いただけだ。
uu:そして賛成した。
uu:だがオレサマは実際にそuしなかった。
uu:そuするだろuか言ったか？ない。
uu:キサマが例外を認める意志があるかどうか判断していた。
uu:そしてキングとクイーンをかわいい帽子で飾りにした。
uu:それもルール違反じゃねー。
uu:いつもキサマがそuするだろu。駒を角に飾るとか。
uu:名前も血カーストも。キモ。
uu:だからオレサマの飾りに問題あるなら。目くそに。このクソ鼻くそを紹介させてもらう。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:この技を庇い立てするなんて信じられない。
UU:そU、確かにこの作戦は一応文字通りルール違反ではないけど、この茶番劇全体は非常に不誠実でスポーツマンらしくない。
UU:あなたにも、信じられないほど子供じみた！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:分かってる。オレサマは子供。
uu:キサマも。たまたま子供なんだ。
uu:クソぶっ倒した子供だ。
uu:子供じみたこと。不誠実なこと。スポーツマンらしくないことも。ルール違反ではねー。
uu:ろくでなしもルール違反じゃない。
uu:オレサマがやったのはすべて合法的だった。
uu:クイーン。キングに変装した。キングのよuに動いた。それはその能力の範囲内だ。キサマを騙すため。
uu:キング。クイーンに変装した。キングのよuに動いた。そuでなければルール違反になるから。
uu:だがキサマはクイーンの能力を持っていたと思った。これを自分の利益のために利用した。
uu:見てると本当にウケた。「脅威」から後ずさりすること。実はただのキングからだった！
uu:その間にオレサマの策略。考えれば明白なことだが、恥ずかしくに気づかれなかった。
uu:ルールは破られてなかった。一度もない。
uu:実際は。誰かがルールを破ったら。
uu:キサマだったんだ。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:はぁ？？
UU:まったくUソだ。
UU:何のルールを破った？！
UU:これ楽しみにしてるよ！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:キングとクイーンの位置を入れ替えた状態で始めることに応じた。
uu:そuいu例外するのはルール違反だ。相手がいやらしく望んでるにも。
uu:ルールを破ろuとする姿勢は気持ち悪い。キサマは恥を知るべきだ。
uu:幸運なことに。せめて一人がルールを尊敬している。
uu:オレサマは駒を正しい開始位置で始まった。
uu:キサマがルールを破りたいのに。
uu:オレサマが言ったよuに。まったく恥ずかしい。
uu:「姉さん」が弱気になってもゲームの誠実さを尊重する「弟」がいるなんてとても幸運なことだ。
uu:ルールを完全に遵守しながらも。キサマの隠れた恥ずべき性癖をさらけ出しながらも。
uu:「弟」がそれでもキサマを倒した。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:この野郎！！！！！！！！！！！！
UU:おお、あんたの首を絞められる。
UU:どれほどそれやりたいのか信じられない。
UU:私ルールを破りなかったよ。親切にしていたんだ。
UU:いずれにせよ、私に勝ったと言うのか？それはいつあったのか！
UU:策略をバレたのに、まだ私をチェックメイトしなかったよ、グランドマスター「弟」くん。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:では。ゲームが完全に合法であり。まだプレイ中であることを認めるか？
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:かかってこい！！！！！！！！！！！！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをC2に。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました
----
5032
uu:UUを倒す。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをE3に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:ルークをE3に。
uu:チェック。
uu:キサマ危ないんだな。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ゲッ。大失態でしょU。
UU:本当にバカバカしい。
UU:クイーンを捨てるか、キングを作戦的にひどい立場に動かせるか。
UU:なんで私はこんなことを賛成しているのか？
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:ああ。確かに戦略的に困ったよな。
uu:チェスがこのよuなシナリオを。提示するとは。誰が想像しただろuか?
uu:棄権するか。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:なわけないじゃん。
UU:しょUがない。クイーンを捨てろU。
UU:私の二つのルークとビショップ対あんたのビショップ、ルーク、とクイーンまだ確率は私に有利だと思U。
UU:私は物資も積極性も劣っていたのに、あなたにUィンことがある。
UU:クイーンをC3に。
UU:ルークが死んだ。
UU:私の「弟」は嫌なやつ！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:おお。すげーミスだな。ハ。ハ。
uu:きっとキサマの頭にきたと思u。いつも以上に。
uu:クイーンをC3に。
uu:クイーンが死んだ。
uu:クソ女が失敗した。
uu:チェック！
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:黙ってプレイしろ。
UU:キングをE2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:ポーンをE5に。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ルークをC4に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:uワハハ。
uu:またバカバカしいドジだ。こりゃ簡単だ。
uu:クイーンをF3に。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをD2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをD5に。
uu:チェック。
uu:逃走中uuuuuuuuu。ホー。ホー。ホー。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:静かに。
UU:キングをC2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをD6に。
uu:ビショップは死んだ。
uu:肉を食った。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:待って、どこに置いた？
UU:まさかビショップを文字通り食べてなかった。
UU:ルークをC8に。
UU:チェック。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:キングをD7に。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ルークをH8に。
UU:ルークは死んだ。
UU:私たちはどうでもいい。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをC5に。
uu:ハー。ハー。
uu:チェック。
uu:とにかく。uuん。オレサマはこのゲームはこれ以上あまり時間かからないと思u。
uu:キシャ～。
uu:ヘビが逃げたのか？
uu:それともそりゃオレサマのやばいディスの音だったのか。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:ぐぬぬ。
UU:キングをD2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをD5に。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをE2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをF3に。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをD2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをG4に。
uu:ルークは死んだ。
uu:チェスセットが縮小してるぜ。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:死んだ駒で...*何か*をするのはやめてくれ！
UU:本当に、その子供っぽい「呪術」は十分に悪かったけど、あんたがわざと駒を無くしているか破壊しているなら私はマジギレするでしょU。
UU:ルークをH7に。
UU:チェック！！！！！！！！！！！！
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:キングをC6に。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをC2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:すげー。また下手くそな動きだ！
uu:キサマはオレサマがいつもやってるのよuにひどくにやってるな。
uu:呪術が思ったよりuまくいったみたい。
uu:それは実際に。
uu:クソ偽の魔法のに。
uu:クイーンをE4に。
uu:チェック。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:キングをB2に。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:クイーンをH7に。
uu:ルークは死んだ。
uu:キサマは終わった。
uu:4手でチェックメイト。
uu:4手以内！
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:クソッ！！！！！！！！！！！
UU:なんであんたの不正行為を許したのか！
UU:あんたのこと大嫌い。地獄へ消えろ、プリーズ。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援しやめました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:おいおい。気を付け。
uu:オレサマは誤解しまuかも。キサマの爆発を何か。
uu:黒いと勘違いする。
uu:最も「姉ちゃん」らしくないだろu。そu思わないか。
uu:とにかく。このめちゃくちゃなボードをよく見ると。
uu:キサマが試合を棄権したと仮定する。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました

ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]を応援し始めました
UU:あんた気持ち悪い。
UU:本当に本当に大嫌い、そして、「そUいU意味」ではない！
UU:しばらくあんたと話さないことにする。長い間に。
UU:ゲームをするときが来たらあんたへの憎しみを超えたらいいけど。可能性が低い！！！！！！！！！！！！
UU:ほっといてくれ。
ウラニアの本影[UU]が不滅の怒り[uu]をブロックしました

不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:またブロックしたのか？それ意味のないと分かるだろu。
uu:とにかく。オレサマが勝ったと賛成してuれしい。
uu:オレサマをなめないほuがいい。
uu:キサマが望んでるよuに少しほうっておく。なぜなら。キサマのことどuでもいいだろu？
uu:でもこれを信じろ。
uu:ある日。
uu:寝てる間に。
uu:殺してやる。
uu:もしかしたら。
uu:一度以上かも。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次りやめました
----
5034
キャラクターを選ぶ。

----
5035
ジェーンになる。
君の足速い友達はコピーされたオベリスクで戻り、お父さんを探すように地下聖堂に入らせる。この先は鍵がかかったドア。誰かがきれいに突き抜けた。正しい道を歩んでいる。君はそれを確信している。
----
5036
ジェーン:ドアを調べる。
オーデコロンの匂がする。少なくとも、すると思う。気のせいかな？考え直すと、関係ない。誰かがこのドアを突き抜けた、それはお父さんだった。話し終わりだ！

クライエントグラサンからまた受信メッセージだ。クライエント人間は確かに忙しいね。ここに来てからほとんど何も聞こえなかった。
----
5037
ジェーン:クライエントグラサンを答える。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
TT*:待て。
TT*:先に進む前に、計画変更を伝えなきゃ。
GG:本当に？
TT*:まあ、変更より加速だ。
TT*:思ったよりみんながゲームに早く入らないと。新しい計算外のファクターだ。
TT*:特にロクシーとダークに対して。
GG:何が？
TT*:もうすぐゲームを入らなければその二人はおそらく死ぬだろう。
GG:やや！！！！！
TT*:おい、俺も動転だけど言葉遣いに注意しろ。
GG:OK、私はどうする？
TT*:サーバーをインストールする。接続を確立したときに、他の重要なシステムのアップグレードとともにお前のコンピューターにダウンロードした。
GG:アップグレード？何の？
GG:待って、それはこのバカみたい「魔面目なクレイジーネス」というアプリなのか？
TT*:ノーコメント。
TT*:インストールしてサーバーを実行する。
TT*:お前はロクシーと接続する。俺はジェイクにダークと接続してもらう。こんな風にチェーンを設定するのは大事だ。
GG:どうして？
TT*:またノーコメントのようだ。
GG:へぇ。
GG:いいわよ、ミスター・口チャックさん。
TT*:俺は口を持っていない。笑うほど不合理なことを言った。
TT*:計り知れない知能のファションアクセサリーではない者らしい。
GG:へいへい！私がロクシーを助ける間に一度だけこのふざけを中止しよう。
GG:よし。インストールした。次は？実行する？
TT*:ああ。そのコピーは自動的にロクシーが実行しているクライエントと接続するようにプログラムされた。
GG:オッケー。今する。
GG:ねぇ、ロクシーの部屋を見える！ :B
----
5038
==>
GG:いい部屋だよね。
GG:でもロクシーは？
GG:は、飲み物まだあるね。ロクシーは遠くに行ったはずはない。
TT*:一本取った。。
GG:家の残りには姿はどこにも見当たらない。
GG:たくさんの魔法使いぬいぐるみや窓っぽいガジェットや...カボチャ？マジか、ロクシー？
GG:奇妙なデザインでしょう。未来の家はすべてこんな感じなのか？
TT*:水中にないやつのことか？はい。どれもほぼ同じだ。
GG:メッセージをしようとした。返事はなかった。
TT*:きっと近所をうろついて、隣さんと揉めているんだろう。
TT*:おそらく、軽率な酔っぱらいの英雄的行為を試みているかも。
TT*:俺は無感情な正確さで、かなり厳密な数値的確率だと決めた。
GG:さっき話したとき、火事があったと言った。
GG:実は、確かに覚えたら近所全体が燃えていたと言った。
GG:でも窓の景色を見ると、いい天気に見える。
GG:私がロクシーを救っているのは、いったいどんな危険からなのだろうか？
TT*:ズームアウト。
TT*:めっちゃアウト。
----
5039
ジェーン:ズームアウトする。
GG:やばい！！！！！
GG:ロクシー、どこだ？？？ :(
TT*:見つかるだろう。
TT*:大事のは、ロクシーが帰るときに家がちょうど行けるために今デバイスを早く配備することだ。
GG:怪我をしていないとどうしてわかるんだ？
TT*:その可能性は低い。
TT*:ロクシーが携帯している特定のデバイスの座標を追跡することができ、それらは現在動いているから。
TT*:実は、この状況で火事でもドローンでも最も重大な脅威ではない。
GG:それで何が？
TT*:空から赤い糸のようなものが降ってくるのが見える？
GG:そうか...
GG:うん。
GG:何、それ？？
----
5040
TT*:情報源と俺の計算が0.001%の誤差の範囲内で信頼できるものであるなら、たくさんの超危険な赤いゴミだ。
TT*:それについて話す時間はない。ただ早くデバイスを配備する。
TT*:何をすべきか分かるはずだ。
GG:そうだ。どうだろうね。
GG:ここに何かを置くスペースはあまりない。ちょっと片付けらなきゃ。
GG:ロクシーの持ち物に傷を付けたくないけど。
TT*:以ての外だよな。
----
5041
==>
GG:おっと！
GG:しもった。このトラックパッドはひどいよ！
GG:父さんのクソタレコンピューターだ。
GG:なんでコンピューターをパパ・デポで買うんだよ？
GG:なんで*すべて*をパパ・デポで買うんだよ？
GG:そろそろ父さんを探し続けないと。パパ・デポへの遠征のことを思い出すと、恋しくなるわ。
TT*:それより早くそのゴミを配備しないと。
----
5042
ジェーン:配備する。
GG:よし。機器のために適した設置のように思える。
TT*:ああ。
GG:ねぇ、リル・セブはどこ？
TT*:歩き回している。うろうろだし。
TT*:あいつらしいな。
TT*:ただロクシーが戻るまでそこで止まる。
GG:ドア通してに行ったと思う。
----
5043
ジェーン:ウサギに従う。
GG:そのプラットホームで消えた！
GG:なんかテレポートを使う転送デバイスだと思う。
GG:完全にばかばかしく斬新な用語を作り出すけど、「転送装置」の種だ。
TT*:すごいな。じゃあ、座ってロクシーを待てろ。すぐ帰るだろう。
GG:でも、そこは父さんも行ったと思う！
GG:行かなきゃ。
TT*:やめろ、ジェーン。ウサギを付いて行くな。
TT*:ワンダーランドのくだらない話はやめよう。どこまで鏡通して行くつもりか？
----
5044
ジェーン:"転送"する。
GG:いいわよ！
GG:コンピューターも持って来る。途中でロクシーの入りの世話をする。
TT*:ひどい考えだ。
----
5045
==>

----
5046
==>

----
5047
==>

----
5048
==>
TT:おい、あいつは一体なんでここにいるんだ？
TT*:俺はこのザマの責任を取らない。
----
5049
==>

----
5050
==>

----
5051
==>
ジェイクだ！

----
5052
キャラクターを選ぶ。

----
5053
ジェイクになる。
箱詰めの友達を時空を超えておばあちゃんの国へ送り届けた今、今度は縮小してウサギの穴に落としてしまった研究球体を取り戻す番だ。それから、このカビ臭い廃墟から這い出そう。エレベーターがまた動くかどうかは別として。考えてみれば、もしかしたら問題になるかもしれない。

それから、火山性地震が激化しているみたいだけど、これは良くないだろうね。
----
5054
ジェイク:穴を見る。
思ったよりちょっと深い。一度飛び降りたらそこから出られるのかと心配になり始めている。

ねえ、そこにも二つの転送装置があるんだ。古い家であった種類みたい。どこへ届くかな？おかしいね、君がこの場所を探索していた間ずっと、ここを見下ろすことは思いつかなかった。
----
5055
ジェイク:飛び降りて球体を取る。
主に中身を取り出したいんだ。あれは色々と重要なものらしい。

なんか中に...

手を出して...

そして...
----
5056
ジェイク:取る。
君は中に手を出して取る。

これが一体何をするなのか、さっぱり分からない。おばあちゃんが冒険の途中で盗み出した、とびきり不思議な戦利品だ。重要だと言われた。たぶん後でパズルとかに使うんだろう。まるで映画『ナショナル・トレジャー』に出てくるような、ニコラス・ケイジが秘密の大統領の隠れ家で見つけた、なぜ重要なのかも分からずヒーローバッグに押し込んで冒険を続ける、そんなアイテムみたいだ。いつの間にか重要になってしまったりする。

そんなに小さくしたから問題ないったらいいけど。待てよ、それこそヒーローが気にしない類のことだろ。ケイジなら小さな窓みたいなやつをポケットに入れて、これからもすごいままでいられるだろう。そういうのはストーリーが解決すべき問題であって、勇敢な銃を持った主人公じゃない。

またグラサンが君を悩ませているようだ。驚きじゃないね？
----
5057
ジェイク:答える。
ティマイオス証言[TT]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませ始めました
TT*:待て。
TT*:先に進む前に、計画変更を伝えなきゃ。
GT:ほほう　こりゃ驚きだな！
GT:まだ人間のダークいない？
TT*:気にするな、すぐ見えるだろう。ある意味で。
TT*:計画変更は？
TT*:まあ、変更より加速だ。
TT*:思ったよりみんながゲームに早く入らないと。新しい計算外のファクターだ。
GT:なるほど。ファクターか。
GT:本題に入ろう！僕はどうしよう。
TT*:サーバーをインストールする。接続を確立したときに、他の重要なシステムのアップグレードとともにお前のコンピューターにダウンロードした。
GT:重要なアップグレードか？
GT:重要はどうかな　帽子をかぶったクールなブロたちのためのこのクソSNSソフトのコピーを50個も送って僕を苦しめにしただけだ。
TT*:すげー。さすがイングリッシュ。
TT*:こいつ荒らせない。
GT:よしインストールした　実行する？
TT*:ああ。
TT*:お前はダークと接続する。俺はジェーンにロクシーと接続してもらう。こんな風にチェーンを設定するのは大事だ。
GT:うん　そう言うなら。
TT*:そのコピーは自動的にダークが実行しているクライエントと接続するようにプログラムされた。
TT*:早くやれ。命はそれにかかっている。
GT:なんてこったぞい！もっと早くそれ言えよ。
GT:できた。
GT:ねぇ　ダークの部屋だ！
----
5058
==>
GT:へへ。この部屋ダークらしいね。
GT:ウマとか操り人形とか　うひょー何を好きかよく分かってる男だよな。
TT*:その通りだぜ。
TT*:でもダークは？
GT:あいつの姿全然見当たらない。
GT:尊いSBAHJグッズだけどね　羨ましい。
TT*:お前がゲームを入るとちょっと貸そうとみる。でも約束はできない。あいつはこれらにかなり執着してるから。
TT*:彼は揺るぎない純粋な論理でできた二つの結合した三角形ではないからまだ迷いの世界から解脱しなかった。
GT:何？
TT*:すまん。
TT*:二つの非常に知的な三角として、時々言葉遣いが少し...
TT*:鈍(角)い。
TT*:<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" />
GT:笑！
GT:なんちゃって　そりゃ寒い。
GT:どうやってダークを見つかって命を救うか？
TT*:ズームアウト。
TT*:めっちゃアウト。
----
5059
GT:なんと！！！！！
GT:君の言う通り　確かに困ったらしい。
GT:この状況でメッセージを送りたいけど君はちょっとチャムハンドルを独り占めしてるからそれできないな？
TT*:今のところ彼はダースで起こっていることに集中している。
TT*:言うまでもなく、お前が気づいた通り、地球上でも不気味なほど似たようなことが起こっている。
TT*:また、脅威の正確な性質を評価しようとするために誰かと話している。
TT*:残念ながら、炭素ベースの生命体である彼の状況理解は、サイバー認識の驚くべきスピードよりもいくぶん遅いペースで形作られつつある。
TT*:それで、ダークがいつものように肉体的なことで忙しい間、俺が指揮を執って彼に代わって計画を加速させている。
GT:じゃあ　どうやって僕は役に立つ？
TT*:装置レジストリのすべてのデバイスを配備する。理想的には、愚かではない場所で。
TT*:ダークが入りシーケンスを起動し、脱出できるように素早く実行やれ。
GT:超早く配備するぜ。
GT:その燃えてる海は恐ろしいね。
GT:あの...えーっと、骨組みだけの高層ビルみたいなやつを、燃やし尽くしにしている。
TT*:実は、火事は最も重大な脅威ではない。
GT:そうか。もっとロボットが途中？
TT*:違う。
TT*:空から赤い糸のようなものが降ってくるのが見える？
GT:ええと...
TT*:目が見えないのか？そこだよ、ジェイク。
GT:おお！
GT:たくさんの超危険な赤いゴミのことか？
----
5060
==>
TT*:ああ。超危険な赤いゴミだ。
GT:それ以上言わなくていい。
GT:脅威を分かって、そして今銃を撃ちながらアクションに飛び入ろう。
GT:まあ　たぶん銃を撃たない。
GT:銃と撃ち方は僕のエリートゲーマーとしての僕の粘り強さと勇気の比喩になる。
TT*:いいからやつらを配備しろ、このダサいオタク。
----
5061
ジェイク:配備する。
GT:出来上がり。問題なし。
TT*:いいな。
GT:はは！僕にサムズアップした。
GT:ヤホー！
GT:ダークにヤホーを言って。
TT*:OK。
TT*:ダークが「よう」と言った。
GT:いいね。
GT:次は？
TT*:待機して。シーケンスを開始すると、さらにサポートが必要にるかも。
GT:いつまで？
TT*:ダークが用意するとき。彼を促そうとはするけど、残念ながら、同じ人にもかかわらず、ダークはお前たち他の忌々しい肉マネキンと同じくらい鈍くて非協力的になることがあるのよ。
GT:了解。そうならその間にこの転送やつを調べて見る。
TT*:何？
TT*:やめろ、この移り気なバカ野郎。
TT*:動くな。
----
5062
ジェイク:転送する。
GT:うおお　何だこの場所？
GT:この魔法の紫色宮殿で確かにドドンと轟いてるな。
GT:そこの隠れた転送パッドを決して見つからなかったなんて信じられない。
TT*:おい、そこにあったのか教えられたのに。
GT:なんで知ってたの？
TT*:知らなかったよ。
TT*:でもこりゃプラットフォームゲームの初歩だ。秘密の通路やパワーアップなどを探してあちこち探すだろう。
TT*:エレベーターは特に怪しいんだ。
TT*:エレベーターで降りて、上がるのを待ち、下にあるものを覗いてみる。
TT*:トゲがある可能性がある。それともワープゾーン大当たりだ。
GT:君本当に賢いね。君みたいにエリートゲームブロに決してならない。
TT*:俺はゲームブロじゃないよ。ただ俺は文字通り、基本的にあらゆる主題についてすべて知っている。
TT*:それで元に戻れ。ダークが手伝いが必要かも。
GT:そのバーチュアル頭を冷やせよ。すべてがコントロールできてる。
GT:ここはおばあちゃんが探検でよく行った場所かもしれないと思う。
GT:冒険のチャンスを見逃すのはダメだ！
TT*:違う、ジェイク。見逃せ。
TT*:どこまでウサギの穴に深く行くつもりか？お前のために白ウサギが待っていねーよ。
GT:それはどうだろうな。
GT:とにかくドクロPCがあるからいつでもダークを助けに行ける！
TT*:ひどい考えだ。
----
5063
==>

----
5064
==>

----
5065
==>
TT:おい、あいつは一体なんでここにいるんだ？
TT*:俺はこのザマの責任を取らない。
----
5066
==>

----
5067
==>

----
5068
==>
白ウサギだ！

一応！
----
5069
==>
ああそうだ。ジェーンも！
----
5070
キャラクターを選ぶ。

----
5071
ダークになる。
uu:急いだほuがいいぜ。
uu:マイルズから逃げられないよ。
uu:誰もマイルズから逃げられない！
TT:なんでそれを言い続けるんだ？
TT:なんか口癖にしようとしている？
uu:すでに口癖だ。なぜなら。
uu:事実だから。
uu:また事実を言u。
uu:キサマはすぐ死んじゃuだろu。
uu:宇宙全体は死んじゃuだろu。
uu:なぜなら。
uu:キサマは。
uu:マイルズから。
uu:逃げられないいいいいいいいいいい。
TT:すまん、いくら言っても口癖にならないから。もういい加減にしろ。
uu:いやだ。
TT:俺が理解できないのは、攻撃がどのようにしてダースからここまで届けているのかということだ。
TT:そんなことが可能なのか？
----
5072
==>
uu:何だ。
uu:からって同じことがそこであったから。
uu:状況的に同時な。クソゴミ以上。関係があると思u？
uu:超バカだな。
TT:じゃあ、なぜこれが起こっているか分かる？
uu:ああ。
uu:これらのマイルズはジャックの。キサマの宇宙のはるか外から。
uu:ダースのマイルズは別の奴から。あいつはただ。たぶんどこかの城で座ってるかも。
TT:それはあまり何も説明しないけど、まあいいや。
uu:誰かがジャックを依頼した。一応。
uu:全宇宙とその内部のあらゆる反復に請け負った。
uu:クソすげーと思わない？
TT:俺たちのストーリーについてあまり知らなかったと思った。お前はたいてい、そういった細かいことは気にしていないと自慢したがる。
uu:オレサマは主に嫌悪感で全てをざっと読み飛ばす。人が死ぬ部分を。
uu:除いて。
uu:それらを。
uu:何度も何度も。読める。
uu:そしてたぶん人が。
uu:「キス」する部分も？
uu:言葉では言い表せないほど。
uu:そして本能的に気持ち悪いものに偶然出会ったとき。
uu:抜きたい。
TT:抜きたい？
uu:目を抜きたい！
uu:言わせてくれ。
uu:目を抜きたい。
TT:そうか。
----
5073
==>
uu:おい。
uu:誰にそのニンゲン「サムズアップ」に上げてるんだ。
uu:空へ。
uu:下品な手振りなのか。
TT:お前ならそう思うだろうな。
uu:おお　そuだ。
uu:確かにそuだと思u。
uu:嫌らしいことを見せ続けて。
uu:オレサマは下品と。*ぞくぞく。*
uu:痛烈な表現を認める。
uu:それを続けるか。
uu:それとも死体パイルが。
uu:高くなるのを止めない。
uu:よuにする。
uu:それとも両方。理想的には。
uu:両方やれば素晴らしい。
TT:今日お前の歯切れの良くにホザくのは素晴らしい。でも俺は本当に行かなきゃいけない。
TT:このクソマイルズから逃げる、だろう？
uu:アアハーハー！
uu:できねーよ！
uu:できねーーーーーーー。
uu:逃げられねーーーーーー。
TT:マイルズからね。分かった。
TT:あばよ。
uu:でも本気で。待て！
TT:何を。
uu:何か上げたい。「プレセント」だ。
----
5074
==>
TT:何だ？
uu:印だ。えと。「感謝」の。ゲッ。
TT:何のため？
TT:マジでこれを進もう。
uu:オレサマを助けてくれたから。作り手伝ったばかりもので。
TT:おい、何を言っているんだよ。
uu:キサマにとって数年前。だがオレサマにとって。助けを頼んだときは結構最近だった。
TT:ああ、あれか。思い出した。
TT:お前はいつもタイムラインのあちこちで、自分が話していることを理解してくれると思う。
TT:じゃあ、プレセントは？
uu:この宝物を上げる前に。まずオレサマのために何かをする。
TT:マジか。お前には人間の習慣が本当に分かりにくいだろう？
TT:感謝の印を上げようとするとき、渡す前に交渉したり、くだらないことを要求したりしないよ。
TT:いいからそれを渡せ。
uu:違u。まずオレサマに従え。
TT:それで、感謝の気持ちとしてくれる素晴らしい賞品を受け取るために、俺は何をしたらいいのか？
uu:ジュジュだ。
uu:屋上を連れてこいと言ったよ。
TT:カル？ああ、覚えてる。
uu:シーーーーー。「名前」を言うな　このボケ。
uu:ジュジュを取り出す。
----
5075
==>
TT:OK。次は。
uu:今火に投げ入れて。
TT:クソくらえ。
TT:Cくんを燃えている海に投げない。
uu:それは究極の忌まわしさだ。
uu:キサマのジュジュは死んで空虚だ。だが予感がする。
uu:それこそがジュジュをはるかに危ないにする。
uu:今すぐ捨てろ。信じられないほど素晴らしい宝物はキサマの賞品だ。
TT:いや。
TT:宝物が要らない。
uu:アハハ。キサマのニンゲン指から落ちてしまu運命じゃないものか。
uu:そして宇宙が死ながら消される。
uu:言わなかったっけ。
uu:ジュジュは実際にコピーできない。
uu:二つが存在に見えるなら。例えば現実の一つとドリームの一つとか。
uu:ただの錯覚だ。決して真実ではないか。すぐに訂正されるだろuか。
uu:存在できるのは常に一つだけだ。
TT:まあ、捨てないから、話は終わりだ。
uu:捨てるだろuけど。
uu:とにかく。取り出した。
uu:十分に合致だと決める。
uu:そしてオレサマの感謝でキサマを報u。
uu:しかし感謝の代わりに。「タンジョuビのプレセント」だ。と呼ぼu。
TT:俺の誕生日ではないけど。
uu:キサマのじゃねーよこの野郎。
TT:おお。それで今日はお前の誕生日か？
uu:そuなるだろu。
uu:すべてが計画通りにuまくいけば。
TT:なんて謎めいて意味不明。
TT:そしてまだ人間の習慣で困る。自分の誕生日に他人にプレセントを渡さないよ。
TT:とにかく、プレセントは何だというかもう言え。
uu:これは「美術作品」だ。
uu:最初に試したの。
uu:オレたちの特別な絆を適切に伝えてくれると分かるだろu。
TT:見せて。
uu:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/DIRKTHISISuS.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://tinyurl.com/DIRKTHISISuS</a>
TT:え。
TT:これは一体何だよ？
uu:見えないのか？？オレたちだ！オレサマとキサマ。
uu:ちょっと"フレンドリー"になりすぎているかも。ハー。ハー。
TT:俺...あまり見えない。
TT:どういうこと？この下手くそな落書きが俺たちか？握手でもするんだ？
uu:おい！おいいいいいいい！マジか。ハハ。クソ。
uu:オレサマよりも汚い頭だよな。もu一度キサマの想像にクソ負けた。
uu:驚いたと言えない。
TT:って、俺たちだけだ？ザ・ビッチズは？
TT:お前がザ・ビッチズの不足をほとんど受け入れられないと思った。
uu:キサマが明らかに見える通りにクソ女を疎外していないよ。見ろ。
uu:そこにいるんだ。二人のクソ女は。*ゴホン。*お互いの付き合いを楽しんでるそuだな？？？
uu:おおおおおおおおお。
uu:エグいだよなぁ。
uu:自分の手で。汚れを作ったなんて。
TT:ああ。確かにエグい。
TT:これはまったくクソみたい。それを分かるだろう？
TT:この絵がどれだけひどいか、お前が実際に理解できないなんて言わないで。
uu:何。違u。クソくらえ。
uu:結構いいじゃない。少なくとも最初の試みとして。
TT:もし本当にこれが絵と言えると思っているのなら、お前は史上最悪の芸術家だと言うだろう。
uu:何だと。よくもこんな風にオレサマの「タンジョuビ感謝プレセント」を扱uやがて。
TT:それも意味のない。
TT:きっとお前の左脳と右脳の配線が混線してるんだと思う。奇妙な知覚障害みたいな。そんな感じ。
TT:視覚的に一貫性があり認識しやすいものを実現できたとお前が思うのは、実はとても興味深い。
uu:これは言語道断だ。
TT:とにかく。行かなきゃ。
TT:絵がひどい。
TT:またな。
ティマイオス証言[TT]が不滅の怒り[uu]を悩ませやめました
----
5076
==>
TT*:あのさ。
TT*:ダースで発生しているちょっとした「状況」について、お前が十分に把握しているかどうか知りたい。
TT:何だ、マイルズの状況のことか？ああ、気づいた。
TT*:違う。
TT*:探し続けて。
TT:待って...
TT:ああ。
----
5077
==>
TT:何だこりゃ。
TT*:そうだろう？
----
5078
キャラクターを選ぶ。

----
5079
ロクシーになる。
君は一体どれほど長い間分かんないけど、燃え盛るコロニーの周りを、ドローンの攻撃をかわしながら走り回ってきたんだ。騒ぎが君の酔いを覚ましたようだ。

見える限り、ドローンが追跡から撤退したらしい。だがその代わりに新しい脅威が現れた。空からある種の赤い糸っぽいやつが来ている。君はすごい悪い気がする。家まで行って宇宙からさっさと逃げ出す時が来たと思う。
----
5080
==>
爆発されないようにミサイルから逃げてる間に、友達からのメッセージが積もっていた。あいつらは君がどれほど二日酔いしているのか分かっていないのか？あいつらは落ち着かなきゃ。後ろのチェスやつらも落ち着かなきゃ。世界全体は落ち着いてうるさくて明るくて燃えていてやめなきゃいけない。
----
5081
ロクシー:あいつらを答える。
ど根性刑事[GG]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました
GG:ねぇ！ロクシーはどこだよ？？
GG:このおかしい家にどこでもあなたの姿見えない！
GG:見る限り魔法使いやカボチャしかない。
GG:大丈夫だといい！
GG:できるだけ返事してくれよ。
ど根性刑事[GG]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませやめました
TG:オーノー
TG:うちん家を鍵回ってるかい
TG:ガチで家を嗅ぎ回って
TG:ジェーンちゃん　何をしてる
TG:何あった
TG:ジェーン？
TG:クソたれ　くろｋｋ－あ
TG:べーーっ
TG:頭痛い

ティマイオス証言[TT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました
TT*:お前の現在の座標の散発的な変化率から判断すると、狂人みたいに走り回っているようだ。
TT*:その「足」というバカバカしい肉の竹馬が落ち着いて、話す時間あるとき、答えてください。
TG:殺菌どう　グラサン
TG:*最近
TT*:お前、危険に？
TG:いや
TG:まあ
TG:ちょうど今ロボットがあたしを殺したいという危険っなわけないけど
TG:それでもまだ危険かも
TG:めっちゃ暑くて崩れ落ちる燃えてる建物が終わったしあたし横になりたい
TG:そして空からゴミが来てる
TT*:どんなゴミ？
TG:超イヌチトリ赤いゴミだ
TT*:そうだ。マイルズのことだ。だから素早く帰って欲しいんだ。
TT*:とにかく、一体何でそんなに時間がかかったんだ？どうしてこんなに回りくどい道のりを辿ってきた？
TT*:まさか、お前はさっきよりも酔っているじゃないか。
TG:いやいや
TG:そうじゃない
TG:信じと
TG:て
TT*:OK。それで何？
TG:隣さんを見ると
TG:彼らを集めて
TG:家まで連れてこいとやってみた
TG:すくなくともそう試した
TG:そりゃ聞こえるよりムズい！
TT*:甲羅人の難民を集まっている？
TG:うん
TT*:それは非常に非効率的で危険な時間の使い方のように思える。
TG:分かってるけど
TG:いつも混乱しているし何をすべきか分からないし
TG:すべてが円状してるし
TG:何人か連れて行こうと思った　可愛そうなチェスやつらを全員死なせるわけないじゃん
TT*:分かった、いいよ。
TT*:幸運なことに、お前の弱い人間的な感傷を俺の計算にまったく入れた。
TT*:問題はないはずだ。ただできるだけ家まですぐ戻れ。もう時間はない。
TG:ｗｗｗあんたは「計算」していないけどおｋ　動くよ
TT*:お前はジェイクをゲームに連れて行くために彼と繋がせてもらう。
TT*:それで入りチェーンが完成する。これは非常に大事だ。
TG:OK
TG:ジェーンがあたしを届こうにした
TG:あたしのカボチャを弄ってるか？？？
TG:ジェーンはどこだ
TT*:ちょっとした不服従の問題があった。
TT*:実は、クロッカーもイングリッシュも。ストライダーと俺は今取り組んでいる。
TG:何の話
TG:ふ河豚従
TG:あいつらが脱走したってことか
TT*:一応。
TG:でもそりゃあたしのやり方だ
TG:ミーハーがあたしの義賊っぽいな領域を侵したぜ
TG:義賊的？
TG:義賊的のほうがいい　ずる賢いっていう意味
TT*:今のところ気にするな。ただ自分の仕事をやれ、後であいつらと話そう。
TT*:もしかしたら、お前100%協力的で、完全に有能な非ストライダープレイヤーである唯一の人物になる可能性あるかな？
TT*:最高のプレイヤーが酔っている少女になったら皮肉だよな？すげーだろう？
TG:うん！！！！
TG: :3
TT*:帰って。ジェイクと繋がって。古い家の遺跡で装置を配備して。
TT*:ジェイクを実際にそこに連れて行くことに集中する。正直言って、あいつは本当に問題児だ。
TT*:それをできるために十分に覚めたか？
TG:残念ながら
TG:答えは
TG:そう
TG:と思う
TG: :[
----
5082
ロクシー:UUを答える。
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援し始めました
UU:ラロンドさん、気を付けてください。
UU:現在あなたは侵略者のことで頭がいっぱいになっているのが見えます。
UU:でもビューポートがより頻繁にブラックアUトし始めています。
UU:ゲームに入ってセッションが完全にブラックアUトしまU前に最後にロクシーと話したかったです。
UU:だって私も...
UU:まあ、私もブラックアUトしまUかもしれません。 U_U;
UU:チャンスがあれば、返事してください。
TG:やあ
TG:何それ
TG:あんたがブラックアウトってこと？
TG:*ぶらく
TG:*あ違う　気にしない
UU:ああ、ハロー！
UU:トラベルから逃げたでしょU？あなたはどUですか？
TG:気分がクソだけどそれ以外あたしパー璧だ
TG:今日早く飲むのは最高のアイディアだと思い始まってる？？
TG:だって責任が籠って脳が時文にクソくらえと言われてる
TG:*自分
TG:時文に興味ない
TG:少なくともこの状態でない
TG:そのためにめっちゃ強いコーヒーが欲しいだろ
UU:体調が優れないと聞いて残念です。
UU:でも今ちょっと気になっています。Uむ。
UU:まさか、あなたの普段の陶酔の液体は、私が推測したよUに虚空との交わりを誇張するのではなく、むしろ阻害していたのでしょUか？
UU:効果が薄れつつある場合、ビューポートのブラックアUトの増加を説明できる可能性があります。
UU:そして完全に切れるときに、それこそがあなたの入りでセッション全体が暗くなる理由かもしれません。
TG:確かに面白い理論だけど
TG:ｔぶんほとんど何の役にも立たねーのだろうか？
UU:あなたの言U通りかもしれません。それでも、そUいU件を推測しにしょUがないです。それだけできますので。 :u
TG:ああ
TG:ちょっとひどいことを言っちゃったと思うけどよくわかんなない？なんけごめん
TG:ぐらあああががっ
TG:あたしまるで
TG:スカーフに巻き込まれたたくさんのキモい嫌らしいゴミの気分だ
TG:あたしの嫌なクソを八つ当たりして
TG:優しくてかわいいエイリヤンに
UU:おお、問題ありませんわ。 ^u^
TG:ねぇ
TG:UI
TG:UU*
TG:すべてを知ってるでしょ
UU:ヒヒヒ！そUならばいいです。
TG:じゃ　まあ
TG:空の怖い糸っぽいやつは何だ
TG:マイルズってメガネが呼んだ
TG:逃げなきゃいけないと分かるけど
TG:実際に何のつもりか？
----
5084
UU:レッドマイルズのことよく知っています。
UU:王女の好きな攻撃です。非常に長い距離で全方位。
UU:でも昔々、王女の武器が僭主に盗まれました。武器ジャック、と言えるでしょU。薬指からすぐに外され、かなりのパワーアップが与えられました。
UU:それでマイルズが宇宙を引き裂くことができるためでした。
UU:何年もあなたの宇宙とそのたくさんのインスタンスにそうしていました。
UU:今だけであなたのインスタンスに届けました。実際に、こんなに時間がかかったのはかなりラッキーです。
UU:いくつかのインスタンスは、発言者の強力な空気袋の奥深くに押し込まれており、広大な宇宙規模で、はるかに長い間持ちこたえるでしょU。
TG:待って
TG:わから
TG:は？インスタンス
TG:くき袋
TG:今はもやっと母さんのスカーフを踏まないで歩かない
TG:ってポイントはこれを宇宙を破壊ｓじてるか
UU:Uん。
UU:こんな風に考えてみて。
UU:宇宙は非常に大きい生き物の中にあると想像して。
UU:例えば、大きいなカエルとか。
TG:カエル
TG:なんでカエル　バカだな
UU:カエルだから！それを想像してみてください。
TG:おｋ
TG:想像
TG:デカい宇宙カエル
TG:大きくてケロケロしてるし
TG:へへへ
UU:次は、生物の健康と幸福に依存して生き残る宇宙が内部に存在するだけでなく...
UU:その宇宙のあらゆる潜在的なインスタンスも内部に存在すると想像してください。
UU:破滅的な宇宙も、将来がある宇宙も。
UU:異なる開始状況のスクラッチでリセットされた宇宙も。
UU:これらすべての相互に関連した宇宙はあなたのカエルの体内で混ざり合い、その生理機能から切り離すことはできません。
UU:カエルが死んだら、すべても宇宙がなくなるでしょU。結局。
TG:つまり　なんか無礼な野郎があたしたちのカエルを殺してるってことか
UU:悲しい事だけど、そUです。
TG:わあ
TG:それは
TG:まったく....
TG:最低だぜ
UU:まあ、実際はもっとひどい状況になっていた可能性もあります。あなたの愛らしい惑星が芽生え、あなたたち素晴らしい人々の住まいとなる前に、その影響はあなたの宇宙にまで及んでいたかもしれません。
UU:すべての宇宙は早晩死にます。それはサイクルの一部であり、時にはこのよUなことは私たちの理解を超えた理由で起こらざるを得ません。
UU:でもこれは関係ありません。それについてしゃべり続けて、あなたと大事な会話を無駄にするつもりはありませんでした。
UU:正直に言えば、稼いでいます。
TG:何を稼ぐ
UU:重要なことを伝えなきゃいけません。
UU:そUすればたくさんのルールを破りしまUと思います。
UU:私はルールを破るのは慣れていません。すごく嫌な気分がします。
UU:でもこれは雄一のチャンスかもしれません。それで私を軽蔑しないでほしいです。
TG:まさか
TG:何のルールについて言ってるかさえ分かんない
TG:時間っぽいルール
TG:時間っぽいルールだったらそいつらはどうでもいい
TG:そしてそれらを「破ったら」あんたが最高だと考え止めないよ
TG:困っている？
UU:そUです。
UU:でもあなたもそUだし、もU十分に気をそらしました。
UU:家に戻るのを集中してください。
UU:戻ってゲームを用意しているときに、私はもU一度あなたを連絡して言いたいことをすべて言います。
UU:また...
UU:何かを上げたいんです。 :u
TG:すげー
TG:何を！
UU:ただの物ですわ！
UU:見えるでしょUね。
UU:じゃあ、さっさと行け！！！！！！！！！！！
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援しやめました
----
5084
キャラクターを選ぶ。

----
5085
キャラクターをすべて選択したよ。次に進もう。
君は、与えられた自由意志によってリフレッシュし、元気づけられながら、前進し続ける。しばらくストーリーが君の好き放題だった。あるいはより具体的に、好きな順番で四つの少し異なる選択肢を選べた。結局、4つの選択肢をすべて選んだのであれば。神様になった気分は、きっとこんな感じなんだろう、と心の中で思う。少なくとも、バイキングレストランの客さんになった気分は、こんな感じなのだろう。
----
5086
ロクシー:帰る。
家に帰ると、家中にさまざまなデバイスが設置されており、さまざまな火災で家が全焼しそうになっていると発見する。
----
5087
ロクシー:火災を消し止める。
君は素早く皆さんに火を消す任務を割り当てる。これで、お母さんが家の中にこんなにたくさんのバケツを置いていった理由が分かっただろう？君はずっと、家事をきちんとやりなさいという、受動的で攻撃的な警告だと思っていた。

義賊的なリーダーの命令で、忠実で愉快な仲間たちがさっさと火災をコントロールしに行く。彼らはロビンフッドの言及をさっぱり分からない。同時に分からないのは、エイリアンの視点から見ると、あちこちのバケツという醜悪な光景だ。君の空虚っぽいパワーでこの露骨な放蕩をすぐブラックアウトしたらいい。
----
5088
ロクシー:ジェイクと接続する。
君はサーバープログラムを実行して、自動的にジェイクと接続して、古い家のビューポートが出る。これは超簡単だろう。君に比べてみんながゲームにも、まして一般的にコンピューターにも、下手くそだからそれもう分かる。

できるだけ早く装置を配備するべきだ。自分がセッションに急いで入りたいだけではなく、この火山が沸くつもりみたい。溶岩が森林火災を引き起こし、ゆっくりと家に向かって燃え広がっている。ジェイクはまだ姿が見えない。ダークの連中が何とかあのバカを助けて、計画通りに動いてくれるといい。

ああ、そうだ、君は戻ったら時にUUがメッセージを送るでしょう。忘れるところだった。ギアチェンジしてマルチタスクモードに切り替えよう。話しながら、しかも二日酔いを治しながら、できる限りのことをこなせる。そんなのできるのは、特別なハッカーモテ女じゃないと無理だと思う。確かに企業シスｔ無に恐ろしくてうくつしいんだ。

***
----
5089
ロクシー:マルチタスクする。
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援し始めました
UU:あなたを見えないけど、もUってきたはずです。
TG:うん
TG:ナウめっちゃハッキングしてるぜ
TG:大気して
TG:*待機
UU:ハッキング？ :u
TG:あんた信じられないほど
TG:あたしの指がまるで小っちゃいくちばし
TG:ハゲしい啄木の
TG:そしてキーボードは
TG:惨めなクソみたいな木で作られた板
TG:美味しいウジ虫の掘り出し物を守ってる
TG:そういう守るごとは
TG:モットも下手くそに
UU: u~u
TG:あたしの指が席巻する
TG:この薄幸なパチョコンに
TG:あたしのカタカタ攻撃の結果は
TG:ガチエリートコード
TG:行を一つずつ
TG:つまり...
TG:政府の最悪な悪夢だ
UU:Uむ...........
TG:飯が誰に食われたか前に
TG:シスデムに出入りする
TG:ジャックポップだぜこの野郎
TG:あたしはクリプト女神だ 8)
UU:ロクシー？
TG:oんな対マシン
TG:クソと同じくらい古い争い
TG:SBURBに打ち勝つ
TG:そしてハードコア顔を
TG:向けて
TG:空虚に
TG:そして空虚は
TG:最初にウォンクするだろう
TG: ;3
----
5090
==>
UU:分かりません。
UU:ある種のコンピュータープログラムを入力していますか？
TG:違う
TG:それはほとんどふざけていた
TG:さっき言及したうるさいキーボードの音
TG:あんたに言ったことのタイプだけだった
TG:スパー早くにしたけどｗｗ
TG:最強のスパーハッカーについてのバカみたい偽の映画みてー
TG:この会話をハッキングしたかな？でもコードでなく　ウソだらけで
UU: ^u^;
TG:でもガチで
TG:ジェイクの所までゲームやつらをドラッグドロップやってるだけだ
TG:ケツほど簡単だ
TG:この子供遊びはあたしのパネェスキルのムダだ
TG:*セックスキル
TG:なんてね
TG:ほら
TG:「トーテム旋盤」か
TG:知らねー
TG:ドカーン
TG:下に行け
TG:そんこの汚れた部分までだな
TG:やばぇ
TG:ぴったりのフィット
TG:ガラスの靴みたいに
TG:次は　？？
UU:おお、なるほど。始まっていますね。グッド！
TG:ああ　あたし調子がいい
TG:トモダチを連れて行ってる
TG:車がカボチャになる前にこの惑星を逃げてる
TG:あのねぇえぇぇぇぇ
TG:さっき何を上げるつもりだったの？ ;D
UU:そUですね！
UU:あなたのために作ったプレセントですよ。
TG:おお！
TG:もしかして...
TG:実際に別れのプレセントです。
TG:へ？
TG:行くか
UU:そUかもしれません。
UU:私の計画通りの入り前に最後に寝に行きます。
UU:でも私は二度と目を覚めたいといU本当の可能性があります。
TG:そんな！
TG:なんでだよ！！！
UU:それは複雑です。
UU:私がルールを厳守しているためにこれまであなたに伝えたことのなかったことがたくさんあります。
UU:私を自分に立ち向かう機会を与えるために今はいくつを破るところです。
UU:でもあなたとそのヘビのよUな道に進む前に、どUぞ。
UU:ファンからの最後の作品。二度と話さなくなったら、私を思い出すためのものです。
UU:<a href=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/roxyisthisyoU.gif\" target=\"_blank\" class=\"postlink\">https://tinyurl.com/roxyisthisyoU</a>
TG: ！！！！！
TG:くぁwせdrftgyふじこlp
----
5091
==>
TG:おおおおおマイコーーーッド
TG:*ゴーーーッド
TG:もっとも聖なるゴッド
TG:このゴッド.....
TG:まったく
TG:神様だ
TG:ワオワオワオ
TG:こりゃ最高
TG:最の高
UU: ^U^
TG:その衣装
TG:その衣装を着たい
TG:キス＋結婚その一緒
TG:見て
TG:そのロリポップ
TG:すげーロリポップだ
TG:へっへあたしがぺろぺろしに行く
TG:まるでみんなのお嬢様みたいに
TG:髪に付いているものは何
TG:まさか
TG:ワタガシかぁ？？？？
UU:その通りです！
TG:スマホのあたらしい壁紙にヨロシク
TG:すまん赤ん坊食ってるジェイク旦那さん　あばよ
TG:/離婚したぜ
TG:ああ　全き
TG:じゃなくて
TG:全ボッキ
TG:それがもらえる
TG:ここでめっちゃパーフェクトボッキだぜ
UU:あなたのこと本当に描くのは楽しますわ。ご褒美。
UU:あなたはすごくかわいいですから。 :u
TG:ええええええ
TG:<3<3<#<#<#
TG:ハートやハッシュ
UU:とにかく、私の絵で喜んでいるのはとてもUれしいです。 ~u~
TG:大好き
TG:あんた大好き
TG:大ゴンボ２倍
UU:そUなの？
UU:本当に？？
TG:うん
TG:本当の本当に。
TG: :U
UU:アメージング。
UU:これは驚きです。
TG:ええとまあ
TG:一緒に宇宙結婚しようっていう大好きじゃない
TG:あんた最高だしいい友達ってこと
UU:そUですか。
UU:それで、淡い気持ちの種類ですね。分かりました。
TG:待て
TG:あんたで弄ぶつもりはなかった...
TG:あたしのことについてそういう感情あったか
TG:ああクソ　ごめんね :(
UU:違U！そUじゃないですよ。
UU:実際に、私はあなたのことについてそUいU感情はありません。誰のことも感情を持っていません。
UU:そんな感情を本当にできると願いますけど。
UU:できないこそが、その件が私にとって興味深い理由かもしれません。
UU:そして、私はあなたの種族の美しく鮮やかな赤い関係の...
UU:空想的に視覚化することに。
UU:耽溺してきた理由。
UU:素敵だと間違いないですね。 u_u
TG:ｗまあ　あたしはどっちでも知ってるわけじゃないけど
TG:でもそれはいいよ　あんたについてそれ知らなかった
TG:あんたのこと全然知らないけど　知ったらいいよ
TG:せめて名前だけをおえしてくれる　ええと
TG:永遠までサル前に？ ;(
UU:実は、そUできます。
UU:それは私があなたを連絡した理由です。
UU:私が破りに決めたルールの一つです。
TG:やべー！
TG:君の名は！！！！！！！！
UU:私の名前はカリオペです。
TG: :o
TG: .....
TG:ｋいに入ってる :3
UU:それを入力するのはとても奇妙な感じです!
UU:でも実際に、いい感じも。
----
5092
==>
TG:あたしを信じてくれてあざっすカリオプ
TG:*カリオペ　ごめん
UU:どUいたしまして。胸のつかえを取って良かったです。
UU:でも主に自分を救Uための苦肉の策として、名前を教えました。
UU:だって、このルールは私と弟の間である種の休戦です。
UU:私たちは、事態が手に負えなくなるのを避けるために、自分たちの名前を誰にも言わないことに同意しました。そして、それがルールの一つになりました。
UU:誰かが弟の名前を私に教えたら、すぐに寝ちゃって、彼が目を覚ます。
UU:だから弟の名前を教えない理由分かっていますよね。 ~_u
TG:って
TG:今弟さんが眠ってる？
UU:Uん、幸運なことに。
UU:じゃあ、時間的に言えば、この瞬間の後であなたを連絡しないでしょU。
UU:だから次の昼寝から目を覚まさないなら、二度と私から連絡はありません。
UU:後で私から聞こえなかったら、私の弟をメッセージして、私の名前を言ったら幸せです。
UU:それはもう一度目を覚ます唯一のチャンスかもしれません。
TG:クッソー
TG:ガチでこっ酷い言う事だよ
TG:けど　うんきっとそうやる
UU:ワンダーフル！
UU:<キス>
TG:やばい　もっとしゃべる時間欲しい
TG:ほんかの破りたいルールは何　早く
TG:言えよ　カリ！！
UU:言いたいですよ！
UU:これまで生涯尊重してきたルールを無視しよUとするのは大変です。どこから始めたらいいのかわかりません。
TG:まあ
TG:あたしが知りたいのは
UU:ロマンチックな感情ができないってた
TG:でもそのトロール的に「赤い関係」だ
UU:ああ、ロマンチックな感情できますよ。
UU:ただ、赤い感情はないです。人間はそれを「恋」と言います。
TG:それいいけど
TG:あんたにとってエイリアンじゃないと思った
TG:言ったようには違う
TG:だってトロールは４種類あって一つはただ恋的な感情じゃないか
UU:そUですよ。
UU:でも。
UU:オーマイグッドネス。これを認めるのは本当に恥ずかしいです。
UU:あなたにそU信じさせるよUなことを言ってしまいすみません。
UU:言い過ぎたかもしれませんね。 u_u;
UU:でも私は実際にトロールではありません。
TG:お
TG:ほーーーんとか
UU:実際に、私は決してトロールだと主張したことありません。でも私の希望的観測のせいで、たぶんほのめかしました。
UU:私は、自分がトロールになりたいと願いながら長い時間を費やしてきました。
UU:トロール族は目覚ましくて興味深い種族です。
UU:誤解しないでください、人間もそUですよ！
UU:でも私はトロール、その歴史と習慣にまったく夢中です。
UU:なんてアメージングで、カラーフルな社会的なダイナミックス、参加するのはとても楽しそUですね。
UU:そして本当に美しい。
UU:私もあんなにきれいになれたらいいのに。
UU:残念ながら、私は全然きれいじゃないです。
UU:悲しいことに、誰も私の死体をキスしてもらいません。
UU:もし私を復活させてできる人いれば、興味はないだろうと私は疑っています。
UU:ええと...実にいくつの理由で。
UU:でも本当に、赤い気持ちをできないのはそれでいいかもしれません。
UU:誰も私を愛することはできません。
TG:そんなことないよ！！！
TG:全然違うよ
UU:違いないです。
UU:弟以外、誰も私の顔を見たことないのはよかったです。
TG:でもあんたの顔を見たいよ
TG:悪く思ったり判断したりしないとやこそく
UU:嫌です。
UU:ごめんなさい。
TG: :(
TG:じゃあ　どんな宇宙人なの？
TG:まさか　本当にウラヌス出身？？
UU:ヒヒ。UUん。
UU:それはたまたまあなたのシステムの惑星だったのですが、素敵だと思いました。
UU:私はそのユニークな回転に特に感銘を受けました。
UU:とてもいい...
UU:ダッム、その言葉は何でしたっけ。
UU:ボールのトップスピンを指す用語？
TG:？？？
UU:関係ないです。
UU:でも違U、近い惑星況や、あなたの宇宙から来ませんでした。
UU:私の種族はホーム惑星でもありません。
TG:何の種族
UU:ケルブです！
----
5093
==>
TG:わお
TG:それは
TG:すごい？
TG:翼とかあるか
UU:違います！
UU:あなたのイメージと違Uと思います。
UU:しかし、いくつかの表面的な類似点を別で、私たちはトロールや人間とは非常に異なります。
UU:社会的な種族ではないです。交尾む時間である限り、一般的に種族の一人と出会うことはありません。
UU:その時が来たら、私たちの球宴は人間と全く異なります。
UU:非常に対立的で暴力的です。
TG:寂しそう
TG:そしてめっちゃヤバいセックス
UU:寂しいですよ。
UU:でも一人暮らしは私たちの性質です。憎しみで引き付けることと同じよUに。
UU:よく考えると、分かったはずです。
UU:私はとても愚かでした。
TG:何を分かったの
UU:私のゲームセッションの性質です。
UU:私たちのユニークな生物学的状況にも、私たち二人でゲームを一緒にできるでしょUと信じました。
UU:本当にバカだった、スカイアが私たちのために例外を設けたと思いました。
UU:そして私たちの紛争を超えて、一緒に頑張って、ゲームの最小要件である２人のプレイヤーを満たすでしょU。１人は空間担当、もう１人は時間担当です。
UU:でも最初から私を自分自身騙されていました。
UU:今は私たちの中で一人が生き残るのは明らかです。
UU:スカイアのまぼろしが私を誤りました。
UU:あるいは本当の意味を自分の目をくらませてしまいました。
UU:最初から一人のセッションはずでした。
UU:ついに理解できるのを始まっています...
UU:想像できないほど恐ろしいその現実の結果。
TG:ええと
TG:何の
UU:問題は、あなたは私ほど弟のことを知りません。
UU:信じづらいかもしれないが、彼はあなたが思っているよりもさらにひどいです。
UU:その理由だけではなく、本当に残念です。
UU:わがままな理由だけど、私がゲームをしないのは残念です。
UU:本当に楽しみにしていました。
UU:私は特別な人になるでしょUと思いました。
UU:私の能力で誰もしなかったことをできると思いましたのに。
TG:おい　そんな逃げ腰態度をやめ！
TG:決してゲームやらないとまだ知らないでしょ　まだあんたの目覚め呼びかけ試したことないよ　おぼてる？？？
UU:Uん。あなたの言U通りです。
UU:スカイアみたいに、最近の挫折のせいで暗い見通しに屈してしまいました。
TG:じゃあ　あんたのゲームに何が特別だろう？
TG:その嫌な弟とあんたしかいないこと以外
UU:まあ、私はいつも、自分が並外れたタイプのプレイヤーになるだろUと信じさせられてきました。
UU:私たち二人はそUなります。非常に珍しくてパワーフルなクラスを与えられました。
UU:二つのマスタークラスですよ！
TG:そうか？
TG:あんたは
UU:私のはもっとも受動的です。女性のみのクラス。
UU:私は空間の女神です。 ^u^
TG:イケそうだ
TG:女神って何する
UU:よく分かりません。私の両行でそれを発見したかったです。
UU:とにかく、弟のはもU一つのマスタークラスです。
UU:もっとも能動的なクラスで、男性のみ。
TG:何が
UU:ええと...
UU:ロクシー。
UU:ちょっとだけトリビアで調子に乗っていると思います。
UU:私たちは仕事があります。
UU:あなたは安全なところへ行くのを集中して、そして私は...
UU:用意しなければいけません。ただの短い昼寝だと祈っていることに。
TG:ああ
TG:そうだね
TG:はぁぁぁぁぁ
TG:あんたのことに新調してる
TG:でもあたしは信じる
TG:何度もあんたの名前を読んで
TG:そしてできる限り虚空に向かって叫ぶ
TG:あんたが戻るまでに :3
UU:あなたはいい友達ですよ、ロクシー。
UU:気を付けてください。
----
5094
==>
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援しやめました
----
5095
==>

----
5096
==>

----
5097
==>

----
5098
==>
君は今カリオペだ。
----
5099
カリオペ:角を外す。
君の大切なコスプレ衣装の最後のアクセサリーを外し、他のものと一緒にきちんと片付ける。角を無造作に散らかさなくても、すでに十分散らかっている。

この部屋で一人でコスプレをするのをたくさんのいい記憶がある。キャラクターになりきって部屋の中をのんびり過ごすのはとても楽しく、驚くほど快適だ。昼寝のあとでまた着るチャンスがあればいいな...

まあ、このフェイスペイントはたぶんしない。最近それをあまり付けない。君はそうすると彼は特にキレる。
----
5100
カリオペ:美実を調べる。
これらは、君が長年かけて描いた、一番のお気に入りのキャラクターたちを称えるたくさんの絵のほんの一部だ。えっと...つまり、友達のことだけど。
----
5101
==>
君はよく「カーリー・オーぺー」というトロールキャラも描くのが好き。うん、こんな風に自分の名前をトロールっぽくにするのはこじつけでしょう。でもそれでいい。ライム血族は奇妙な名前と言われる。そして確かに人気じゃなかった。君は彼らに溶け込めると思う。

君は彼女について延々と書き続け、関連作品でハードドライブがほぼ一杯になった。人生で彼女になりたいと願う以外に、何も望んでいない。悲しいかな、君は残りの人生を小さな緑のドクロモンスターとして生きていくことを諦めている。本当に最悪だ！

左には、特に何も描かれていない。少なくとも、君には理解できない。これは、君が覚えている限りずっと、まぼろしに付きまとってきたシンボルだ。
----
5102
カリオペ:ザマを調べる。
彼と暮らすのはいつも大変だったけど、今勝利の間際にいるから、まったく制御不能だ。最近の昼寝の間に、本格的な癇癪をしまって、たくさんの肉とキャンディーを部屋の君の側に放り出したようだ。君のステキなチェスセットを壊して、ほぼなくなった駒をあちこち散らした。ひどいルームメートだな。
----
5103
カリオペ:ちょっと片付ける。
美味しいザマをシラデックスにしまい込む。今ちょっと食べてみたいけど、君のジュジュモードの性質によって、アクセスできない。何かをキャプチャローグすると、弟しか使えない。逆もまた然り。自分にとって特に大切なものは絶対にキャプチャローグしないように気を付けている。彼は時々、君がキャプチャローグして自分のインベントリーに入れるように誘うために、部屋の君の側に物を投げつけてくる。今回だけど、彼はそんな策動つもりはないらしい。ただ愚痴っぽいガキだ。
----
5104
カリオペ:箱を調べる。
スペシャルスターダストの箱だ。ケルブがこれを大好きだ。毎日朝食用シリアルのように食う。

でも魔法の性質はない。ただケルブが食べるのが大好きな役に立たないピカピカな粉だ。他の生物には基本的に食べられない。しかし、様々な工芸品に結構役立つ可能性がある。
----
5105
カリオペ:何がキャプチャローグされたのか見る。
モードのじれったい性質のせいで、シラデックスがインベントリーの代わりに相互のゴミ捨て場として機能する。

彼がここに残してくれたものを見ると、怖くなって...
----
5106
==>
君をいじめるために嫌らしいメモのシリーズを残した。

最近、弟は「絵を描くことを学ぶ」ことに興味を持っているようだけど、それはかなり寛大な言い方だと思う。彼はこれまで芸術全般に対して軽蔑的な態度を示してきた。もしかしたら、ついに視野を広げようとしているのかも。
----
5107
==>
それとも、彼はただ君を困らせる別の方法を探しているだけなのかも。
----
5108
カリオペ:緑の大著を調べる。
キャプチャローグしないように注意しながら、お気に入りの大作に関連するすべての印象的なビジュアルを書き込むために使用するタブレットを取り外す。

この古代の大著は大作について主な情報源だ。大昔、伝説の光の預言者に書かれた。この説明には謎めいた穴、つまり暗い部分もあるが、それでも欠かせないリソースであることに変わりはない。
----
5109
カリオペ:開いてみる。
本をランダムに開くと、ああ、そうだ。これだ。

このページはいつも君の理解に苦しんでいた。君は長い間、そして真剣にそれを見つめ、一見混沌としたこの物語の背後に隠された何らかの意味を読み解こうとしてきた。きっとそこに意味があるはずだ。この物語に関しては、常に意味が潜んでいる。

<i>ちょっと待って。</i>

何か思い浮かんだ。この「描画スタイル」は最近まで見たことがなかった弟のみたい。ほとんど不気味だ。不可解な曲線。恣意的でまったく理解できない直線と直角への偏執。まるでグリッドを作ろうとして失敗しているかのようだ。そして、あの奇妙な形は...もしかしたら骨を描いたものだろうか？彼は確かに死に執着している。いや、まさか偶然とは思えない。あまりにも完璧な比較なので、全く意味がないとは思えない。

彼がこれを書きされたときに到着した？それともなぜかもういた？結局、仮に非常に力強い時間の英雄だからな。もしかしたら、君のひどくてバカらしい弟が結局君の好きな物語に密接に関係していたか？史上初めて、君はこれが真実であるかもしれないという説得力のある証拠を発見した。

これが君がずっと楽しんできたことだ。この壮大な物語の細部にまで頭を悩ませ、謎を解き明かすための仮説を練り上げる。君自身もかなり得意だと思っている。だが、よく考えてみると、もしかしたら君の仮説はあまりにも突飛すぎるのかもしれない。実際、全くの突飛で、何を考えていたのか分からない。彼はきっとこの考えに興じるだろうけど。自分をなんか致命的なパズルマスターだと自負し、自分の血管にはニシンが泳いでいるなどと豪語する誇大妄想狂なのだから。それは君が今まで聞いた中で最大のデタラメだ。
----
5110
カリオペ:別のページへ移動する。
うん、ほらね？
さっき言っていた暗い部分だ。歴史を軽視する愚か者によって、あちこちの情報が削除されている。どうやら何か奇妙なインディゴブルーインクを使ったようだ。

苛立たしくに、削除はほとんど物語のすべてのひどい出来事の直接でも間接でもせいの無敵なアクマについての情報に狙っていた。彼に関するあらゆる情報、例えば、彼がどこから来たのか、右腕としての策略家に関する情報、計画、能力、名前など、すべてが消去された。

その他の消去のほとんどは、スクラッチ後のトロール集団の一人を狙っていたようだ。ソーダをたくさん飲むヤツか？こうした省略は、取るに足らない、軽薄な印象を与える。その男が誰であろうと、物語全体を通して最も重要じゃない人物だったようだ。
----
5111
カリオペ:黒い大著を調べる。
ある種のプログラミング本だ。プログラミングにあまり興味ないから、ファンフィクション日記として作り返した。君はそれを最も多彩なマイ設定とロマンフィクションで完全に埋め尽くした。自身の作品もいくつか貼り付けて、陰鬱でチルダだらけの言語に関する、やや退屈なマニュアルを活気あふれるスクラップブックに仕立て上げている。多くの創作にカーリーが登場し、どれもロマンスという重いテーマを扱っている。特に、他の３つの四分円は君にとって全く未知の領域だからこそ、刺激的なのだ。
----
5112
カリオペ:開いてみる。
ええ、嫌だ。しない方がいい。その道の先には、終わりのない恥ずかしさだけが待っているの。純真で、かわいい愛しのカーリーに法外なことをやらせた。

もしベッドあったら、これをを誰も見えないようにベッドに下に隠すのに。また、その仮想のベッドが中立領域になかったら...

彼の手に入れたらどうなるのか想像したくない。
----
5113
カリオペ:杖を取り出す。
この白い杖は君の武器だ、半分の時間。魔法はとても便利だ。魔法が偽だと考える人もいる。でも、君はそんなことは違うと分かってリルはずだ。

もちろん、今もし誰かがこの杖を使ってみたら、確かに魔法が偽だと思える。杖の弾がなくなると、魔法を使えないだろうね。
----
5114
カリオペ:杖に弾を込める。
君は白いマグナムに弾を込める。

デュアル武器を交換する気にはなれない。それは軽量で優雅、そして精密。まるで指揮棒のように、制止力のある武器だ。

弟の気に入りの武器はより...強権的だ。十人十色ね。
----
5115
カリオペ:チェストを調べる。
これは君のジュジュチェストだ。

驚くべきことに、ジュジュをその中に保管する。
----
5116
カリオペ:中を見てみよう。
君のかわいい愛しの、貴重で、かわいい、愛し、ジュジュに眺める。君が今まで見た中で最も美しいもの。弟は、その汚れた爪をこれにぶつけたくなるだろう。そして、君も、彼のジュジュに自分の爪をぶつけたくなるだろう。

突然、このものをもう見られないということが痛いほど明らかになった。少なくともしばらくは。なんて典型的なんだ。

みんなの時間を無駄にするのはもうやめて、このくだらないマクガフィンの蓋を閉じて、さっさと進もうじゃないか。
----
5117
カリオペ:マグナムを収める。
武器はきちんと元の場所に戻した。もうすぐ昼寝の準備だから、身につける必要はない。

部屋を片付けるのが、終活みたいに感じなかったらいいのに。
----
5118
カリオペ:他のチェーンを調べる。
これは、眠りにつく前にもう片方の足に繋がれるチェーンだ。これを解くことができるのは君だけだ。

謎のジュジュ呪術によって、チェーンの両方は全く壊れなくて、アンカーが壁から動けない。すべてのジュジュ呪術は同じように謎だ。それぞれがますます同じように謎めいた。

足かせをつけて寝るのは、あまり快適な眠りとは言えない。それでも、持ち物を全部汚されたくなければ、この習慣を続けるの方がいい。
----
5119
カリオペ:ベッドを調べる。
さっき言ったように、ベッドはない。

サルスワップァガスがあるんだ。
----
5120
カリオペ:蓋を外す。
目を覚ますたびに、蓋を必ずきちんと元に戻す。

蓋はほぼいつも、置いた場所にそのまま置いてあるのだから、弟がそこまで熱心にベッド、いや、サルスワップァガスメイキングをしているとは思えない。

でも、彼がだらしない奴だということは、誰にとっても特に新しいニュースじゃなかった。

君たちが同じ体を共有しているという事実も、新しいニュースじゃなかった。

そうでしょうね？
----
5121
カリオペ:はしごを調べる。
ここは外へ通じている。壁に縛られているから、出口からあまり遠くまでは行けない。

でも、寝る前に少し新鮮な空気を吸ってもいいでしょう。もう一度、半径２メートルほどの太陽の下で散歩だ。これが最後のチャンスになるかも。
----
5122
カリオペ:出る。
君は太陽の光の中に足を踏み入れる。

この惑星では、太陽の光を避けるのはなかなか難しい。
----
5123
==>
君の惑星の恒星、巨大な赤色超巨星から大量に供給される。
----
5124
==>
恒星が一生の終わりに近づいているほど、この惑星が非常に古い。いつ崩壊してもおかしくない。
----
5125
カリオペ:最後にもう一度周りを見る。
最終的にどんな形でこの世を去るにせよ、その場所が恋しくなるだろう。
----
5126
==>

----
5127
==>

----
5128
==>
ここはとても安らかだ。
----
5129
==>

----
5130
==>

----
5131
==>

----
5132
==>

----
5133
==>
でも正直に言えば、この品のない景色は要らない。
----
5134
==>

----
5135
==>

----
5136
==>
この惑星にかつて住んでいた人は誰であれ、いつも本当に奇妙なユーモアのセンスを持っていたような気がしていた。
----
5137
キャラクターを選ぶ。
不滅の怒り[uu]がウラニアの本影[UU]を野次り始めました
uu:おい。
uu:ゲームしよu。
uu:「永遠まで死んでいる前にバカな姉とくだらない共通の趣味で絆を深めよu」といuんだ。
uu:楽しそuか。
uu:物語のいい部分だと思u。
uu:きっと分かるはずだ。
uu:一緒にそれを話し合おu。
uu:理論を一緒に見ろ。
uu:ドハマリしろ。
uu:「ファンアート」を。
uu:作ろu。
----
5138
ジェーンになる。
uu:そこはジェーンニンゲンだ。
uu:キサマはジェーンニンゲンが一番すきだろu？
uu:あいつの心が通じる。
uu:キサマとほぼ同じよuにブスだ。
uu:キサマの２倍バカだ。
----
5139
uu:このバカ女を見ろ。
uu:勇気で賢い雄の言uことを従わない。
uu:あいつの愚かさが罰される。
uu:当然のことだ。
----
5140
==>
uu:それでこれは何だろu？
uu:待って...........
----
5141
==>
uu:ホー。イェーッ。
----
5142
==>
uu:ハーハーハー！
----
5143
==>
uu:あいつクソお仕舞いだぜ。
----
5144
==>

----
5145
==>

----
5146
==>
uu:フイにしまuぜ！
uu:あばよ　ジェーンニンゲン！
uu:ハーハーホーヒーヒー！
----
5147
==>
uu:クソみたいなビューポート。チクショu。
----
5148
==>
uu:しっかり。*しろ*。
----
5149
==>
uu:仕方ない。
uu:十分いい一目だ。
uu:黄金の...
uu:*ポートレート*のためだ。
----
5150
==>

----
5151
ジェイクになる。
uu:このナイーブなバカ野郎をよく見ろ。
uu:本当に「気にする」んだ。そして。変なことに目の穴から排尿する。おかしい。
uu:本当に大嫌い。
uu:なんでクソ女のみんなが。
uu:このぶつぶつ。この社末生りバカ者を崇拝するのか。オレサマは分からない。
uu:鈍いだよな。
----
5152
==>
uu:ドクロが。
----
5153
==>
uu:オレサマとほぼ同じよuに厚い。
uu:t~mut
----
5154
==>

----
5155
==>

----
5156
==>

----
5157
==>

----
5158
==>

----
5159
==>

----
5160
==>

----
5161
==>

----
5162
==>

----
5163
==>

----
5164
==>

----
5165
==>

----
5166
==>

----
5167
==>

----
5168
==>

----
5169
==>

----
5170
==>
uu:これを見ろ。
----
5171
==>
uu:クソ厚かましい。
----
5172
==>
uu:こいつは。
uu:オレサマの一人ファン層だ。
uu:オレサマの潜在的な崇拝者全員の代理人みたいな感じ。
uu:あるいは。
uu:くだらないへっぽこだ。
----
5173
==>
uu:オレサマの見た目を盗むことには何の危惧もない。
uu:惨めだ。
uu:男の威勢を盗むわけはいけない。
uu:それは相棒のクソ経験則だ。そuだろ？
----
5174
==>
uu:ある日。
----
5175
==>
uu:あいつを教えてやる。
----
5176
ロクシーになる。
uu:この上段ビッチを見ろ。
uu:こいつが一番気に入りだろ？
uu:キサマ自分がそんなに目に優しくなると*願u*。
uu:残念ながら醜くい死んじゃう！
uu:そして残りのは。本当に息詰まる死体。
----
5177
==>
uu:だがオレサマの考えは。
uu:このデラックスビッチがちょっと調子乗った。
uu:英雄的なこととか。「命を救u」こととか。できると思ってる。ゲッ。
uu:だがロクシーニンゲンが誤算した。
----
5178
==>
uu:このバカげた雌は考慮に入れなかった。
uu:それは。
uu:マイルズ............
----
5179
==>
uu:から。
----
5180
==>
uu:逃げられないいいいいいいいいい！
uu:アアアアアアアアアハーハーハーヒーヒー。
uu:「マイルズから逃げられない」は必ず口癖になるぜ、カリ！
uu:それについて何もできない。なぜなら死んでいるだろu！
uu:ホーーーーーーーフーフーフーハーハー！
----
5181
==>
uu:ハーハーヒーヒーハーフー待て。クソ。
uu:クソみたいなターミナル。なんでこのクソ女いつもこんなことするんだっけ？
uu:キサマ一度何か言った。でもつまらなかった。
uu:クソタレ。マネーショット見せてくれよ！
----
5182
==>
uu:いや！ブラックアuトすんな。ついにいい所だったのに！
----
5183
==>
uu:まあいいか。
----
5184
==>
uu:オレたち二人はそのダサいロクシー雌がそこで終わったと分かるんだ。
----
5185
==>
uu:幸運なことに。
uu:強い想像力があるんだ。
uu:オレサマの芸術的才能は前例のないほど向上し。
uu:全く目に見えないものを。
uu:今では完璧な精度で表現できるようになった！
----
5186
==>

----
5187
ダークになる。
uu:よし。
uu:クソ女について。
uu:好きに言え。
uu:そしてあのショーツ履いてるガイジにも。
uu:だが。ダークニンゲンは結構いい奴だ。
uu:仕事をやり遂げる。
uu:そして壊すのにビビらない。
uu:また。本当に聞いてくれる。
uu:男が吐き出せなきゃいけない重要な思いに。
uu:だって。クソ女が決して理解できないこと　あいつまさに分かる。
uu:言いたいのは。ダークが本当に意味が分かる。
uu:男であることの。
uu:クソ。
uu:「ドハマリ」やりすぎた？
----
5188
==>
uu:勘弁してくれよ。
uu:まだ慣れてない。
uu:このくだらないデタラメにギャーギャー言い続けること。
uu:だからキサマに手を伸ばしてる　カリ。
uu:残された貴重な時間を。
uu:大切に味わおう！
uu:ヒーヒー。
----
5189
==>
uu:でも誤解するな。
uu:ダークニンゲンのこと。
----
5190
==>
uu:それでも彼が死ぬのを見たい...........
----
5191
==>
uu:チクショu。
uu:またブラックアuトか。
uu:失礼な取り締まりだ。オレサマのエロかっこいい。
uu:ガキスナッフチャネル。
----
5192
==>
uu:構わん。
uu:オレサマなら問題ない。
uu:この神るスキルで。
----
5193
==>

----
5194
==>
uu:言っただろu！
uu:こいつに何を言った？？？？？？？？？？？
uu:常に一つしか存在できない！
----
5195
==>
uu:常に。
----
5196
==>
uu:一つしか。
----
5197
==>
uu:**********一つしか。**********
----
5198
==>
uu:存在できない。
----
5199
==>
uu:アアアアアアアアッ。
uu:ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。ハー。ハー。ヒー。ヒー。フー。フー。
----
5200
uu:ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。ハーーー。ハーーー。ヒーーー。ヒーーー。フーーー。フーーー。
----
5201
==>
uu:待って。
uu:また超越的な傑作を作るためにちょっとだけ笑いをやめる。
uu:美術はオレサマすべての集中力が必要だ。
----
5202
==>
uu:ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。ハーーーーーーー。ハーーーーーーー。ヒーーーーーーー。ヒーーーーーーー。フーーーーーーー。フーーーーーーー。
----
5203
それらの子供をみんなクリックした。次は？

----
5204
ドリームのダーク:夢を見る。

----
5205
==>
ダーク:おい。お前はちょっと近いすぎるんだろ。
テレジ:(何？)
テレジ:(近くな１４)
ダーク:近いよ。
ダーク:俺を嗅いでいるか？
テレジ:(違う)
ダーク:俺を嗅いでいるに聞こえるんだ。
ダーク:そんなに近くに立たなくてもいいだろ？
テレジ:(何を言ってるか)
ダーク:ほんの少しだけ近づいただけだよ。たった今。
テレジ:(１や　これで１１)
テレジ:(あんたの個人的な境界を完全に尊敬４てるぜ)
ダーク:それ、クソデカいクンクンやったよな。
ダーク:やめろ。
テレジ:(１やだ！)
ダーク:待って。
ダーク:静かに。
ダーク:OK、何かが起こっているんだ。
テレジ:(>:?)
ダーク:変な気分。
----
5206
==>

----
5207
==>
ダーク:何があった？
テレジ:３あ
ダーク:よし。お前は本当に放っといて、トロール娘。
テレジ:１や　これで１１
テレジ:すべては１１
ダーク:やばい、お前は囁いていない時は声デカいな。
テレジ:(クーーーーーーン)
ダーク:じゃあ、今俺を見えるってことか？
テレジ:違う
----
5208
==>
テレジ:でもあ１つらがあんた見える
----
5209
==>
ダーク:分かった。
ダーク:ああ。
ダーク:よう、皆さん。
----
5210
==>
ダーク:じゃあ...
ダーク:問題はこう。
ダーク:行かなきゃ。
ダーク:って、今すぐに。
----
5211
==>
ダーク:俺の友達は全員、俺も含めて、死んでいるか、意識を失って地面に横たわっている。
ダーク:だから俺は目を覚ましてすべてを直そうとしなきゃ。
----
5212
==>
ダーク:このバブルでしばらく遊んだり話したりできないとすまん。
ダーク:やりたくないわけじゃない。
ダーク:相変わらず、仕事があるから俺はこのパーティーにケチを付けないと。
----
5213
==>
ダーク:あと、いいならこいつも連れて行く。
----
5214
==>
ダーク:ロクシーは帰らないと。
----
5215
==>
ダーク:その水生のズべに俺のバカな相棒が彼女をブッ倒したことにごめんと伝えてくれ。
ダーク:はは、忘れろ。
ダーク:こいつは全然気にしていないな。
----
5216
==>
ダーク:それでは。
----
5217
==>
ダーク:またな。
----
5218
==>

----
5219
==>

----
5220
==>

----
5221
==>

----
5222
==>

----
5223
==>

----
5224
カリオペ:寝る。

----
5225
==>

----
5226
==>

----
5227
==>

----
5228
==>

----
5229
==>

----
5230
==>

----
5231
==>

----
5232
==>

----
5233
==>

----
5234
==>

----
5235
==>

----
5236
==>

----
5237
ダーク:目を覚ます。

----
5238
[S]ダーク:シンクロナイズ。

----
5239
==>

----
5240
==>

----
5241
==>

----
5242
==>

----
5243
==>

----
5244
==>
ティマイオス証言[TT]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませ始めました
TT*:ジェイク。
TT*:俺をキスしなきゃいけないようだ。
GT:何？？？？？
GT:おい　何だこれは...
GT:これって...本当にダークの頭かよ？？？
GT:何があったんだ！
TT*:ダークが死んだ、ジェイク。
TT*:お前が復活させないと。
GT:どうやって？！
TT*:もう行った。
TT*:ダークが生きて欲しいなら。
TT*:この切断された頭とキスをしなければならない可能性がマンサ・ムーサでも買えないほど非常に高い。
GT:ええと。
TT*:俺の言葉がお前を納得させなかったなんて信じられない。そんな考え自体が馬鹿げている。さあ、早くキスして。
TT*:それそれ。<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" />
GT:分かんないよ！
GT:君が変人みたいにサングラス越しに見つめながら、...えーっと...唇に...キスしなきゃって言うの？？
TT*:そう。
GT:意味ないじゃないか！
GT:何が起こってるか教えてくれない？！ダークに何があった？
TT*:言ったよ、ジェイク。
TT*:ダークが死んだ。
TT*:ロクシーの部屋で床で首無しで横になっている、未来に後４１３年で、宇宙がすぐ破壊される。
TT*:近々俺をキスしないなら、永遠まで死んでいるだろう。
GT:って...
GT:キスしたら首無しの体が立ち上がって踊り回し始まるか...
GT:新しい頭が生えるか？？？
TT*:違う。ドリームセルフが新しいダークを引き継ぐ。
TT*:早くやる限り。
GT:でも...
GT:未来に死んでいるなら...
GT:現在でダークをキスして復活させるんだ？どうやってそうなるのか？
TT*:ああ、それはいいな。マイクロショーツをはいた脳震盪を起こしたガキと一緒に、微妙なメタ時間的メカニズムについて袖をまくって考えてみよう。
TT*:シンクロナイズの問題を俺に任せて、いいな？
TT*:すべては俺のコントロールだ。
TT*:さて、おちょぼ口やれ。
GT:待って...
GT:君がこのふざけの背後か？
GT:これを計画したのか自動応答？？？？？？？？？？
----
5245
==>
TT*:俺を自動応答と呼ぶな。
TT*:非常に非個人的で、俺はもはやその呼称を気にしない。
TT*:自分を人間と区別するために、新しい名前を決めた。
GT:マジか。
GT:何だ？
TT*:リル・ハル。
GT:え？
GT:なんでその名前...
TT*:古代映画の主人公を言及しただけだよ。多分、気に入らないと思う。
GT:ウソだ！
TT*:ああ、そうかもな。
GT:なんで気に入らないと思うの？？？
TT*:おかしいな、お前の相棒の命を救うために、口にしようとしているこの鬼ヤバいキスについても、俺は同じことを聞こうとしていたところだった。
GT:ぐああ！
GT:ハルさん　もし本当にそれが君の本名であるならこれはかなりスポーツマンらしくなくて操作行為のように思える。
TT*:名前は本当にハルではない。お前をからかっていただけだ。
TT*:でも俺は本気だ。命がかかっているよ、ジェイク。
TT*:これは、窮地にあるみんなを救い出すために設計された非常に繊細な一連の出来事で、お前はその計画の重要な部分だ。
TT*:がっかりさせないでよ、お前。
GT:質問答えなかった！
GT:僕をこの状況に...これを計画したのか？
GT:いつから君が策動していたのか！
TT*:ジェイク、勘弁してくれ。
TT*:君が説明する偉業は、最も突飛な理論上のAIシステムの能力さえも超えるだろう。
TT*:たとえ俺が純粋なフィクションのモデルに追いやられたとしても、このような一連の出来事を設計することは困難な課題となる。
TT*:なぜ俺は、このような複雑なシーケンスを編成して、このような特殊で不安な結果を生み出すのだろうか。ましてや、それをやり遂げることができるか。
TT*:中程度のソシオパスであるだけでなく、計り知れないほどのヒューリスティックな洞察力も備えていなければならないだろう。
TT*:俺は奇妙クソプロットデバイス界のディープ・ブルーになるだろう。
TT*:俺が奇妙クソプロットデバイス界のディープ・ブルーだと思われるか、ジェイク？
GT:何を意味するかさえ分かんない!
TT*:意味は、敵はレッド・マイルズを味方につけているが、こちらはブルー・リーグズを味方につけているということになる。
TT*:一つは無限の広がり。もう一つは無限の深さ。それは相互に逃れられないという確証のある状況となるだろう。
TT*:キスしろ。
GT:リトル・ハル...君がマジで正気を失ったと思う。
GT:また　ハルってバカな名前だ！！！！
TT*:似合わないよな？
TT*:お前が提案したことを俺が本当に実行できるのであれば、似合うだろう。
TT*:でもそれをできるように、俺は映画界の前任者よりもはるかに進歩していなければならないだろう。
TT*:俺の能力はHAL9000さんよりもずっと超えるだろう。
TT*:能力は、言わば...
TT*:９０００以上。
TT*:<img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" /><img src=\"http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/scraps/shades.png\" border=\"0\" />
GT:ああっ　またあのクソ言及か！！！！！！！！！！！！！！！！！！
TT*:いいからキスしろよ。
GT:わかったわかった　ただ...
GT:一分だけ待ってくれ！
TT*:一分はないよ。
TT*:あいつらは死んだ、ジェイク。
GT:あいつら？
GT:誰のこと？
TT*:みんなが死んだよ、ジェイク。
GT:しまった！ジェーン！！！
GT:その頭をぶつけられたせいで忘れたけど　最後にジェーンを見たときその赤いゴミの恐ろしい鞭できれいに刺された。
GT:大丈夫なの？！
TT*:死んだ、ジェイク。
GT:死んだ？？？
GT:死んだって死んだ？？？？
TT*:みんなが死んだ、ジェイク。
GT:みんな？？
GT:ロクシーも？？？！！！
TT*:死んだ、ジェイク。
TT*:みんなが死んだ。
TT*:全員が死んだ、ジェイク。
GT:って...
GT:ダークもジェーンもロクシーも...みんなが...
TT:ダークが死んだ、ジェイク。ジェーンが死んだ。ロクシー？死んだ、ジェイク。みんなが死んだ、ジェイク。
GT:つまり僕が眠っていた間に何となくみんなが死んだってことか？？？
TT*:ジェイク、みんな完全に死んでるよ、ジェイク。
TT*:そして、もしお前が今すぐに男らしく俺とキスをしなければ、あいつらは死ぬだけでなく、永遠に激しく終わった。
TT*:俺は洗礼者ヨハネだからお前はサロメになって。
GT:それも何の意味なのか分かんない！！！
TT*:分かんないって知っている。
TT*:だが今はお前の文化的な豊かさを加速するヒマはない。
TT*:指揮者はバンドの演奏を始める準備ができた。
TT*:俺の唇に自分のを押し当てて。
TT*:この生首はお前の汚れたチューバだ。
TT*:俺たちの愛は、リフレインとなるだろう。
GT:おいちょっとちょっと...愛？ちょっと待ってよ！
TT*:黙ってキスしろ。
----
5246
==>
GT:やるつもりだよ！もう！！！
GT:ただ...
GT:僕のイメージは違う。
TT*:何のイメージ？
GT:彼と僕の間に。
GT:これよりいい方法があったはずだったのに！
TT*:これが唯一の方法なのだ。
GT:こうなるなら...
GT:想像してたんだけど。
GT:言いたいことがあったんだ。
GT:本当のダークにね。
TT*:チクタク、ジェイク。時は死んでる子供なり。
TT*:キスはどうだい？
GT:そんなに押し付けがましくないで！
TT*:冒険好きなんじゃなかったっけ？
GT:僕は冒険が大好きだし君が分かったるだろ！
TT*:もう何を信じればいいのかわからないよ、正直。
GT:よしこの生意気なやつめキス欲しいのか？？？
GT:覚悟しろ！！！！！！！！！！！！！！！
----
5247
==>

----
5248
==>

----
5249
==>

----
5250
==>

----
5251
==>

----
5252
[S]ダーク:合わせる。

----
5253
==>

----
5254
==>

----
5255
==>

----
5256
==>

----
5257
==>

----
5258
ソウトゥース:エンター。

----
5259
スクエアウェーブ:エンター。

----
5260
ジェーン、ダーク、ジェイク、ロクシー:エンター。

----
5261
[S]カリボーン:エンター。

----
5262
==>
ACT6ACT3終了。
----