5927
ACT 6 インタミッション５
カーカット：デイブ　いるのか
----
5928
[A6I5] ==>
カーカット：答えてデイブ。
----
5929
[A6I5] ==>
カーカット：カーカットだ。
カーカット：以上。
----
5930
[A6I5] ==>
カーカット：応答しろこの野郎。
カーカット：応答する忙しすぎるふりすんな、オレを騙されないよ。
カーカット：この隕石ではオレよりもヒマな奴はオマエしかないだろ。
カーカット：現実を見よう、市長でもオレラよりも忙しいんだ。
カーカット：何だ。缶タウンにはリーダー必要ないと思ってるか？？
カーカット：ありえない。
カーカット：デイブ。
カーカット：クソたれデイブ。
カーカット：問題ある。
カーカット：いや。
カーカット：大問題あるんだ。
----
5931
[A6I5] ==>
カーカット：スカイアは今肉眼で見える。
カーカット：３時間離れている以内と間違いない。
カーカット：来た。これを待っていた。
カーカット：オレラが残りの人生で生きなければならない、最も長い"年"の3つだった。
カーカット：オレラが沈み込んだ、どう考えても永遠の墓場としてしか機能したはずだったの、陰鬱な実験室だ。
カーカット：一体どうやってこれを止めるのかさえわかんない。オマエは？
カーカット：まあいいか、光速でどこかへ打ち上げるというのは、当時は確かにいいアイデアのように思えたな！
カーカット：この隕石はブレーキには全然持っていないにというクソ笑いほど無視した詳細を除けても、
カーカット：待ったり、ドラマや退屈や先祖ゴーストを我慢したりする後に、ようやく到着すると考えれば、
カーカット：オレラちゃんと用意してないとまだ思う。
----
5932
[A6I5] ==>
カーカット：はぁ
----
5933
[A6I5] ==>
カーカット：オレ
カーカット： ...
カーカット：オレどうやってこの状況に触れるかさえわかんない
カーカット：よし、これはどうだ。
カーカット：アイスブレイクするためにより適切な何の状況でも一般的な質問思いつかないから。
----
5934
[A6I5] ==>
カーカット：オマエのクソったれズボンはどこだ？
テレジ：ZZZZZZZ
----
5935
[A6I5] ==>
デイブ：ズボン
デイブ：何の話か
デイブ：履いてる
カーカット：オマエじゃないんだ。
デイブ：そうか
カーカット：デイブ、大問題あるんだ。
デイブ：何
カーカット：何を言ったっけ？
カーカット：介入？
カーカット：の時が来たと思う。
デイブ：ローズのため？
カーカット：いや、ローズじゃない。
カーカット：なんでローズについて話すか？
カーカット：アイツは人生を全て投げ出す前に友達に指摘される必要があるような重大な問題はないだろう？？
デイブ：まあ　あるけど
カーカット：なんで？あのバカみたいな普段よりはるきに面白くて魅力的にさせるニンゲン薬物を飲むのが好きだから？
カーカット：問題じゃないだろ？
カーカット：テレジのことだ。
デイブ：テレジ介入要らねぇんだ
デイブ：ただソーダをたくさん飲むよ
カーカット：なんでそりゃ＊大＊問題だと見えないのか。
デイブ：赤い炭酸水だけだよ　別にいいだろ
カーカット：オレラは互いにエイリアンだしもしかして異なる値打ちや基本持ってると一度認められるか？？？
カーカット：一度だけだよデイブ？ありがとさん！
デイブ：テレジの決めだよ
デイブ：キモいサーカスコーラを何本もボトル飲み干すという決め
デイブ：通過儀礼だと考えてみ
デイブ：知り合いがほとんど気づかないうちにジャガロに変貌し始める時こういうことが当然だ
デイブ：ああクソ
デイブ：やはり介入必要かな
カーカット：話し合うためにコイツ起きなくちゃ。
カーカット：起きない、どうしよう。
デイブ：蹴ってみたか
カーカット：ああ。
デイブ：アイデアなくなった
テレジ：ゴ～～～
----
5936
[A6I5] ==>
カーカット：まあ、いつ目を覚める時、オレラ全員真面目な話をしなきゃ。
カーカット：新しいセッションに到着する時この状況だったらクソ恥ずかしくなる。
カーカット：ましてや危険だろ！あの野郎がまだオレラを付いてくるんだよ！オレの視点からコイツがあまり戦闘準備してないに見えるよな！
カーカット：
デイブ：どうかな
デイブ：お前これを不必要にメロドラマチックにしたいようだ
カーカット：ちょっと待って。オマエをスピーカ二ーモードにする。
デイブ：スピーカ二ーモード
カーカット：ああ。スピーカ二ーモード。
デイブ：マジで俺をスピーカ二ーモードにすんな
カーカット：テレジがオマエから聞くべき。オマエを信じるから。
デイブ：もう
デイブ：ガチでテレジが好きにやっていいんだ　俺はずっと前にこのことをすべて乗り越えた
デイブ：なんでこの会話に俺が欲しいのかよ　お前自分で何を言えばいいかわかんないからか
カーカット：そうかもなデイブ！
カーカット：クソまさにそうかもしれない。
カーカット：すまん。俺「神級」じゃないから。
カーカット：オマエみたいに「口達者のバッジ」持っていない。
デイブ：何
カーカット：オマエが得たあのバッジだ。他人ともっと簡単に話すための？
カーカット：自分の気持ちを本当に打ち明けて言うべきことは何でも言うように手伝うこと？
デイブ：ははは　そういう機能だと思っているか
カーカット：違う？？
デイブ：そうだよ　口達者のバッジは違う
カーカット：それで何のためだよこの生意気な野郎！
デイブ：お前惨めな現人にとってこれの実用はあまり理解できないだんだろう　すまん
カーカット：嫌みったらしいな。
カーカット：こっちに上がってきてこのビルから突き落としてやるぜ。
デイブ：いや
カーカット：オマエをスピーカ二ーモードにして、オレラは気持ちについてめっちゃ話し合うんだ、いいか？
----
5937
[A6I5] ==>
デイブ：テレジを実に何して欲しいか
デイブ：フェイゴを飲み辞めて赤い色の異性化糖たまりに眠り辞めて欲しいか
デイブ：あるいはその癖の根本原因に対処しきっぱりと断ち切て
カーカット：ああ！それをして欲しい！
カーカット：後者だ。
デイブ：気持ちわかるけど
デイブ：こんな状況では大切な人のためにできることには限界があると心に留めておいて
デイブ：そしてお前の手伝いを欲しくなく要らないと思っているからそれを対処しなきゃいけない
デイブ：例えばある時に友達は俺が危ないと思っている奴といつも時間を過ごしているとか
デイブ：それで友達として介入するか　人は変わったり疎遠になったりすることが起こるものだからしょうがないと決めなきゃいけないんだ
カーカット：デイブ
カーカット：なんて賢明だ
カーカット：オレびっくり仰天だ。マジで、賢者になり方教えてくれ。
カーカット：その上に、オマエ一体何を言ってるかも教えてくれるかな。
デイブ：ほら　言いたいのは
デイブ：何の若い女性の人生でも友人や愛する人たちが皆落胆して見守る中徐々にジャガロへと変貌していくという決断を受け入れなければならない時がある
デイブ：テレジがダーク・カーニバルに歩き回って　その決断の陽気なケツ穴を深く鼻をすすり上げた　何を決めたのは明らかだ
デイブ：ダウン・ウィス・ザ・クラウン
カーカット：いやだ、それ言うな。
デイブ：本当だよ
デイブ：現実をいつまでも否定できない
デイブ：だがお前の友達としてはっきり言うよ
デイブ：テレジとガムジー
デイブ：本物だ
デイブ：憎しみの四角にいるんだ
デイブ：完全に―キスメシスペードだよ
カーカット：いや、そうじゃなくて。
カーカット：それ知ってる。
カーカット：ただ、オマエすべてをそういう躍如に言わなきゃいけないんだ？
カーカット：オレも同じことするけど、オマエいつも次にキモさのレベルに持ち上げる。一度だけ普通に話してくれ。
カーカット：ガムジーのこと、そうだ。すでに知ってた。
デイブ：おお
デイブ：マジ？
デイブ：一体なんで最初からお前から秘密守っていたのかクソが
デイブ：もし気づいたらお前を「破壊される」だろう「大秘密」はずだと思っていた
カーカット：勘弁しれくれよ
カーカット：オレ、バカだと思ってるか？長い間こういうことが起こってると疑ってた。
カーカット：オマエみたいに知らないふりをしてて、テレジを好きにやっていいとしていた。
デイブ：それでなんで問題になった
カーカット：こりゃ我慢の限界だからよ！今のところオレラ準備しているはずだったのに。
カーカット：ぐっすり眠く、半裸で、フェイゴでベタベタしているはずじゃない。
カーカット：マジ、ガムジーがどんなデタラメをテレジに信じらせたのか？愉快なメシアや桃源郷やそのくだらないこと。
カーカット：テレジがアイツのウソに巻き込まれたなんて考えるとすごく悲しくなる。
カーカット：まるでもういないのように、かつて知っていた人が離れると見るのはクソひどいんだ。
カーカット：どうやって対処できたのか？
デイブ：何
カーカット：オマエラ二人いつも遊んでいた。何あった？
デイブ：先言ったようにすべて乗り越えた
デイブ：あいつを見に行っていたことを隠すために怪しくにテレジが通気孔でこっそり動いていた
デイブ：テレジが明らかに恥ずかしくて俺がどの反応するのか心配してた
デイブ：でも見るからそれ起こっていたから
デイブ：あのジャガロを黒いロマンスのことを好きにやっていい　お前次第だよ
デイブ：だが俺はもう以上できないと言った
デイブ：四分円の奴は俺には無理だ　奇妙すぎる
デイブ：トロールじゃないし多文化の関係について虚心じゃないんだ
デイブ：今でもスペードのことあまり理解できなくて　考えてみることでもクソ嫌な感じだ　俺は憎しみピエロと浮気してる人と全然付き合いたくない
デイブ：だから悪気はないしまだ友達だし、幸せになって俺は重力室でロード・イングリッシュを倒すために練習するぜと言った
カーカット：重力室あるか？？？
デイブ：いや
カーカット：そうか
デイブ：お前はどう
デイブ：ガムジーと話していただろ
デイブ：あるいはあいつもウソついたりテレジと一緒にこっそり動いたりしてたか
デイブ：モイレールがそんなことを互いにオープンするはずだと思った
カーカット：ああ。そうだな。
カーカット：ずいびん前にガムジーがオレラのモイレール関係を終えた。
デイブ：そうなんだ
デイブ：残念
カーカット：いいんだ。本当に行き詰まりだった。
カーカット：最初は、自分がガムジーの人生に欠かせない存在で、アイツの問題きちんとコントロールできるように思えた...
カーカット：だが時が経つにつれ、彼は完全に興味を失い、自分の役割を全く果たさなくなってしまった。
カーカット：以前よりも、信じられないほど鼻高々で敬虔になった。
カーカット：アイツは自分が天職を見つけたと完全に確信していて、このセッションは運命を全うする約束の地への入り口だと考えている。
カーカット：もうオレに全然気にしてなかったほどこのバカげた仕掛けに巻き込まれた。
カーカット：どうでもいい。少なくとも人を殺すのをやめた。
デイブ：俺３年間ここにいてあいつに何も言えなかったってすごいな
デイブ：一度見たけど
デイブ：暗い廊下で一見だけだ
デイブ：デカいチンポのぼんやり紫色のビッグフットみたい
カーカット：マジかよ！
カーカット：あのクソ神級衣装か。
カーカット：クソ偽物だ。あれを一体どこ手に入れたか想像できない。
カーカット：カナヤが作ってあげなかったって間違いない。
カーカット：あの野郎恥知らずだ。
デイブ：なぜ着てるか
カーカット：わかんないよ！
カーカット：アイツもわかんないと思う。
カーカット：シャングリラの門通して神聖な股間を突き刺した後、偽りの宗教的偶像に「良い印象」を与えるためかも。
デイブ：あははは　一緒にあの野郎のバカな教会を叩くのは最高だ
カーカット：そうだ！！！
デイブ：マジで　俺が聞いた中でもっともウケるバカげたデタラメだ
デイブ：まあ　大体すべての宗教はウソだらけだけどあれは特に間違ってる
デイブ：つまりあいつが何か一つでも正しいと証明される可能性はゼロだ絶対に絶対に絶対に
カーカット：ハハハ！確かに。
カーカット：いつかすべてを信じてたことがウソだけだという表情を見たい。
デイブ：確かに悲しいピエロになるだろう
デイブ：あいつの膨らみは多分しぼんで甲高い音とオナラを発するだろう
カーカット：ねぇデイブ。
カーカット：他人と会う後にオレラどうなると思うか。
カーカット：つまり、友達として。
デイブ：どういうこと
カーカット：まだ友達のままでいけるかって。
デイブ：え
デイブ：はい？
デイブ：バカで神経質な質問だ　悪気ない
カーカット：でも聞いて
カーカット：これから他の奴らたくさん会うことになるだろ。
カーカット：ジョン含めて。
カーカット：ジョンってオマエの友人だから、友情関係を再開するだろ。
カーカット：オレはジョンといくつ気難しい会話した、あの日ほとんどオレはバカらしくにしていた。
カーカット：そしてあの日友達になったかな？たぶん？？
カーカット：でも真実は一日しかなくて、一度３年前アイツを荒らした野郎のこと全然気にしてないとあり得るよ。
カーカット：ジェイドも同じだ！
カーカット：悪くない息だと思ったけど、それもずっと前の一日だった。今のところオレをほぼ覚えていないかも。
カーカット：オマエは旧友だからオマエの場合でどうでもいい。オマエラにとってこりゃ心温まる再会だな。
カーカット：だがオレはどうなるんだ？？
カーカット：ガムジーはもはや友達だと言えない。テレジとの友情を以前のように直せるかどうかわかんない。カナヤと結構近かったけど、今アイツとローズが一分以上離れていない時はないんだ。
カーカット：他の友達は死んだし、オレラはドリームバブルを落としてる。
カーカット：そしてオマエは...
カーカット：オマエだ。
カーカット：だから次何があるか考えてる。
デイブ：市長忘れた
デイブ：市長さんと中々近いだろう
デイブ：市長との友情は普遍的なもんで、オマエがそうでないとほのめかすことは理解を超えた侮辱であり、吐き気を催すほどの憤りだ。
デイブ：ああ　市長って最高だな
デイブ：でも相変わらずお前は状況を複雑にしすぎる
デイブ：すべてと同じように複雑にした
デイブ：友情でもリーダーシップでもロマンスでも
デイブ：カップリング表やチンポ戦闘
デイブ：これ簡単だ
デイブ：隕石が何となく新しいセッションではドリフトしてぴったり止めるだろう
デイブ：そしてそれから俺たちは永遠のダチままで続ける
デイブ：またジョンとジェイドと一緒に遊び始めて　友達やめたことはないから
デイブ：いい人で仲良くなるのは簡単なバカだからジョンがお前の友達になる
デイブ：そして優しくて友達を作るのが好きな人だからジェイドもお前の友達になる
デイブ：お前と会いに楽しんでると保証する
デイブ：新しい奴ら知らないけどあいつらもたぶんお前の友達になる
デイブ：二人が俺の両親で二人がジョンの両親で友達のママとパパの友達になるのはダメだというルールはないぞ
デイブ：テレジの場合知らないけどしょうがない
デイブ：そしてガムジーの場合はあのバルーンアート野郎ってクソだ
デイブ：友情レッスン終わりだ
テレジ：ZZZZZZZんんんブフ～
テレジ：すぽんすぽん
テレジ：ンンンンンングンｇンｇングｇンｇｎ
カーカット：ほほう、ようやく目を覚ますか！
----
5938
[A6I5] ==>
カーカット：おはようございます、寝坊さん！
カーカット：プッププップ、そうだよ！目をクソ覚ます時だぞ。
----
5939
ACT6インタミッション５インタミッション１
<span style="color: #2ed73a">おい。キサマ。</span>
<span style="color: #2ed73a">コンピュータ男。もっと手伝い欲しい。</span>
いやだ。
<span style="color: #2ed73a">コンピュータ男。もっとアドバイスくれ。</span>
いやだ！
<span style="color: #2ed73a">やれ。</span>
<span style="color: #2ed73a">青い帽子の野郎が理解難しい。</span>
私たちの約束を恥ずかしくに破っているよ。
君が地球から去った時からもはや話さないはずだったのに。
<span style="color: #2ed73a">その条件を受け取らなかった。</span>
毎回話すとき、君は私が好き放題してると文句言うでしょ。
でもいつもお変わりを取りに戻るよ！
私に夢中だと思う。
<span style="color: #2ed73a">もっとアドバイスくれクソ野郎。</span>
私と出かけ中話せるためこそあのカルPC作っただろう？
<span style="color: #2ed73a">違う。</span>
ウソしないで。君の一人セッションでは他に誰と話せるか？ガムジー？
あのデバイスで一口でもあいつに言わなかっただろう。名前で呼ぶことでもしないんだ。
<span style="color: #2ed73a">オレサマがやりたくないことに対して。ピエロがまずまずなポチだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマの楽しいヘルメット通してあいつと話す必要はない。</span>
よりいい友達になる方がいい。
彼は君のために友人を捨てたよ。
<span style="color: #2ed73a">知るか？</span>
ガムジーは君崇めるのに、君は彼をひどく扱うね。
<span style="color: #2ed73a">だから。</span>
<span style="color: #2ed73a">何。</span>
だから...
神様になってずいびんいい調子、ね？
<span style="color: #2ed73a">ありがとう。</span>
<span style="color: #2ed73a">見ろ。礼儀正しいこと言ったよ。</span>
<span style="color: #2ed73a">だから欲しいものでオレサマを褒美しろ。</span>
うっ。
<span style="color: #2ed73a">黄色帽子は非常に速い。</span>
<span style="color: #2ed73a">ミニオンとして役に立つ。</span>
<span style="color: #2ed73a">だが青い帽子の能力を断じるのは難しい。</span>
黄色帽子と青い帽子？
ダサい名づけだな。よりいいもんを考えてみ。
<span style="color: #2ed73a">例えば。</span>
分からないけど。
かっこいいモブスター名前とか？
<span style="color: #2ed73a">モブスター名前。</span>
<span style="color: #2ed73a">なんでモブスター名前を付けるか。</span>
モブスターってかっこいいから。
<span style="color: #2ed73a">モブスターらしくないな。</span>
<span style="color: #2ed73a">クソみたいなレプラコーンに見えるんだ。</span>
誰もモブスターになれる。ケルビムでもレプラコーンでも。
モブスターであることは、見た目とは関係ないんだ。心の中にあるものだ。
<span style="color: #2ed73a">わあ。意味深いな。</span>
<span style="color: #2ed73a">ぺちゃぺちゃやめてアドバイスくれ。</span>
この二つしかアンロックしなかったか？
<span style="color: #2ed73a">ああ。</span>
<span style="color: #2ed73a">二つ目の惑星を征した。</span>
<span style="color: #2ed73a">三つ目に旅した。</span>
<span style="color: #2ed73a">ここを征する前に。青い帽子は何をできるのか知りたい。</span>
あいつは今やっていることをやる。
<span style="color: #2ed73a">引っかかったに見える。</span>
<span style="color: #2ed73a">壊れたか。</span>
違う。遅いだけだ。
<span style="color: #2ed73a">何。</span>
彼の能力だ。
黄色帽子が速い。
青い帽子が遅い。
<span style="color: #2ed73a">クソみたいな能力だ。</span>
<span style="color: #2ed73a">なんでそれが能力か。</span>
理由はないんだ。
<span style="color: #2ed73a">がっ。</span>
<span style="color: #2ed73a">もっと力強いミニオンを手に入れるを楽しみにしてたのに。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマのダーク・カーニバルに場所を取る役立たないクズじゃない。</span>
<span style="color: #2ed73a">これよりよくなるのか。</span>
よくなるってどういう意味による。
<span style="color: #2ed73a">マジかよ。</span>
<span style="color: #2ed73a">よし。これで終わった。</span>
<span style="color: #2ed73a">あばよ。</span>
----
5940
ACT6インタミッション５終了

----
5941
[A6I5] ==>
デイブスプライト：起きろ寝坊さん
デイブスプライト：なんでそれ言ったか
デイブスプライト：好きに寝てよ俺全然気にしてないんだ
----
5942
[A6I5] ==>
デイブスプライト：でもなんか重要なことを見逃してるぞ
デイブスプライト：俺たち一緒にメタフィジカルなド田舎に３年間クルーズしてたのに
デイブスプライト：ついに到着するとお前ぐっすりだ。
デイブスプライト：この船には十分に寝なかったものか
デイブスプライト：このめちゃくちゃな船のおかげで俺今まで最高の睡眠できたよ
デイブスプライト：これ大したことだよ　みんな俺たちを待っているんだ
デイブスプライト：まあ...
デイブスプライト：そうかもしれない
デイブスプライト：このあちこちストーンヘンジがある緑色の山地はどこかわかんない
デイブスプライト：一つ以上のストーンヘンジがあったか知ってたか　俺知らなかったけど
デイブスプライト：この場所によるとストーンヘンジいっぱいあるぜ
デイブスプライト：なぁ　ジェイドは
----
5943
[A6I5] ==>
デイブスプライト：もう行ったかな？
デイブスプライト：もしかしてどこか緊急あったしワンコ感覚が導いた
デイブスプライト：もしかして誰か井戸に落ちた
デイブスプライト：どう思うジョン　俺たちのティーン両親が井戸に落ちたと思うか
デイブスプライト：いや　あいつらそんなに情けないと思わないな
デイブスプライト：ジェイドがこんなに取り残すなんて中々重要だったはずだ
デイブスプライト：あるいは
デイブスプライト：ついに俺から離れるとそんなに必死だった
デイブスプライト：ここだけの話だけど
デイブスプライト：俺たちの別れあまりうまくできなった
デイブスプライト：本当のデイブならいい彼氏になるかもしれない
デイブスプライト：わかんないけど
デイブスプライト：鳥のデイブをあいつの人生から取り切れるのはいいことだ
デイブスプライト：誰も彼氏として鳥のデイブが欲しくない　デイブ・デポのお買い得品コーナーのデイブみたい
デイブスプライト：国際デイブ記念日の後の値下げデイブ
デイブスプライト：まるで誰かデイブを剥製術しまってお前は気づかないと期待してた
デイブスプライト：「羽か　何の羽か　このデイブ全く普通で問題ないよ」
デイブスプライト：お前は彼を見るとまた本当のデイブと友達なって
デイブスプライト：俺なら大丈夫だ　バタバタして一人ぼっち何かする
デイブスプライト：今になって俺はそれでいいんだ
デイブスプライト：山あり谷ありジョン　でも結局この旅行よかった
デイブスプライト：いい頃だった
デイブスプライト：すごい頃
デイブスプライト：アンリアル頃だぜ
デイブスプライト：ほぼ朝から夜まですげぇスタントを毎秒見たい奴らがきっといるんだ
デイブスプライト：この船では
デイブスプライト：はは　なんてね　マジで退屈なんだった
デイブスプライト：それでも楽しかったな
デイブスプライト：あのな
デイブスプライト：あの指輪は
デイブスプライト：前に見たことあるし俺の考えは
デイブスプライト：オッケージョンはなぜか魔法の指輪を持っている
デイブスプライト：それを言い出してくれる必要ないと思ってたなか
デイブスプライト：でもどこ手に入れたか
デイブスプライト：めっちゃ眠って俺を聞こえないけど
デイブスプライト：指輪について話すためにお前を起こらせるつもりはない
デイブスプライト：お前が起きた時これをすべて言ったらよかったけど
デイブスプライト：友情についてとか
デイブスプライト：まあいいか　またもう一枚の魔法のメモをお前の靴にもアホ毛にくっつける
デイブスプライト：俺の魔法のメモって最高だ　それらをくっつけるのを寂しいだろう
----
5944
[A6I5] ==>
デイブスプライト：俺はたくさん独り言するよな
デイブスプライト：なんでその発言やったことないんだ
デイブスプライト：まさに３年間鳥であることしないとその気づきできるかもしれない
デイブスプライト：本当のデイブがそれを気づいたことあるかな
デイブスプライト：鳥じゃないから違うかもしれない
デイブスプライト：要点は半鳥半男はめっちゃ考える
デイブスプライト：とにかく俺は行くぜ
----
5945
[A6I5] ==>
デイブスプライト：ちなみに誕生日おめでとうジョン
デイブスプライト：最後のウォーターマークをどうぞ
----
5946
ACT6インタミッション５インタミッション２
<span style="color: #2ed73a">もっとノームをアンロックした。</span>
レプラコーンだと思った。
<span style="color: #2ed73a">どうでもいい。</span>
OK。
<span style="color: #2ed73a">今四つの惑星を征した。そしてノームの同じ数を命じる。</span>
<span style="color: #2ed73a">黄色帽子。青い帽子。赤い帽子。そして紫帽子。</span>
おめでとう。
<span style="color: #2ed73a">惑星が次々征するのを難しくなる。</span>
<span style="color: #2ed73a">紫の惑星を割り当てられた時間内にほとんど破壊できなかった。</span>
<span style="color: #2ed73a">残念ながら。クエストの難しさが増えたのにアンロックされたノームの良きが増えなかったんだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">反対のようだ。このノーム連中ってクソだ。</span>
新しいノームはどうした？
よし。赤い帽子は。
<span style="color: #2ed73a">＊全然能力持ってねぇんだ。*</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマを常に付いてくること以外。</span>
うん。それって基本的に彼がやることだ。
<span style="color: #2ed73a">紫帽子がさらにひどい。</span>
<span style="color: #2ed73a">能力は謎を歌いながら。オレサマの周りに踊ることか？</span>
そう。
<span style="color: #2ed73a">ひどい。</span>
<span style="color: #2ed73a">紫帽子の行動は腹立たしい。数回にあいつを殺そうとした。</span>
<span style="color: #2ed73a">だがムリだった。</span>
紫帽子を殺せない。運が良さすぎ！
それも彼の能力だよ。本当にラッキーって。
<span style="color: #2ed73a">誰得？？？</span>
分からない。
君のためにパズルを解くことか？
時々人間の盾として使われる？
いや、ノームの盾。
<span style="color: #2ed73a">そうか。そりゃ実際にいいアイデアだ。</span>
君のダサいミニオンについて文句言わないべきだ。
もっとを集めると、クエスト益々難しくなっている挑戦を乗り越えるために彼らの力を創造的な方法で会わせ方を知らなきゃいけない。
時間のノームの同期を取る。とんがり帽子の力を一致協力させろ。
<span style="color: #2ed73a">そりゃ難しくなるだろう。</span>
<span style="color: #2ed73a">全員バカだ。</span>
簡単だろうと言わなかったよ。
<span style="color: #2ed73a">わかった。</span>
<span style="color: #2ed73a">一先ず質問はもうない。</span>
おい。
あのかわいいカメを殺したの？
<span style="color: #2ed73a">違う。</span>
過去の足跡を見えるけど。
そこで銃を持っていて、カメに向けてる。
<span style="color: #2ed73a">ああ。そうだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">カメを殺した。</span>
ひどいよ。
----
5947
ACT6インタミッション５インタミッション２終了

----
5948
[A6I5] ==>

----
5949
[A6I5] ==>

----
5950
[A6I5] ==>

----
5951
[A6I5] ==>
ミーナ：ヨー　また青い坊やか！
ミーナ：右舷からあいつウミえるか
ミーナ：この長い距離であいつをフォークできるって見ろ
アラネア：ミーナ、トライデントを下ろして。
アラネア：また没収したくないから。
ミーナ： 38D
ミーナ： 38D
ミーナ： 没する
ミーナ： 38D
----
5952
[A6I5] ==>
ヴリスカ：８あ、ジョンだ！
ジョン：ヴリスカ、君なの？
ヴリスカ：そうだ！こっちへ来いよ！！！！！！！！
ジョン：いいよ。
タヴロス：(お、おお、)
タヴロス：(よ、よかった、)
----
5953
[A6I5] ==>
ヴリスカ：また会えていいな、ジョン。久しぶりだ。
ジョン：うん...
ジョン：実はまさに一年間だったでしょ？
ジョン：へっ、前回会った時も誕生日だったと思う。
ヴリスカ：あんたの視点から一年間。ここでどれくらい時間が経ったのか誰も知らないけど、それどうでもいい。
ヴリスカ：とにかく、見ている通りあーしが以前説明した計画８たけなわだぞ。
ジョン：黒い地図でその大きい宝探しってこと？
ヴリスカ：ああ。しかしも８８黒くない！ほとんど。
ヴリスカ：すべて８計画通りに進んでいる。イングリッシュがエサを取った。
ヴリスカ：あーしたちの"広がったパーティー"を環の周りに追いかけたり、モンスター息で爆発したり８ってそのおかげで宝物への道を開いた。
ヴリスカ：正直に、邪悪な首謀者なのに、あいつ８かなりどんくさいんだ。
ヴリスカ：仮に、あいつのあらゆる動きが存在をそもそも確実にするために慎重に設計されているが、獣みたいにすべてを破壊しているから、知らずに英雄をよう８くあいつを倒せる武器を探すように手伝っているよ。
ヴリスカ：そして後もう少し到着するよ！しかし今になって田から最初に始まった場所と恥ずかしいほど近くに隠れていた事実は明らかだけど。
ヴリスカ：これらの地図８、あーしたちを大きな愚かな円の中に導いていただけだ！
ヴリスカ：それ期待できたはずなのに。あーしが悪いな。どんくさい行動という点で８イングリッシュと互角と言えるだろう。でも、あーしの英雄的行為を偉業の歴史に記録する時、この詳細８言及しなくていいかもしれないな。
ジョン：え...何を言及する？
ヴリスカ：その通りだ！
ヴリスカ：８８、あんた意外と賢いと忘れたんだ、ジョン。
タヴロス：(た、大したことない、)
タヴロス：(ぼ、ボクもヴリスカの言うことわかんなかった、よ、)
ヴリスカ：タヴロス、邪魔したいなら、もごもごすんな。たとえ８っきり言いたいでも、８めておけ。
ヴリスカ：とにかく、この不思議な宝地図のせいで無駄足を踏んだでも別に気にしていない。
ヴリスカ：あーし８長い宝探しのこと文句言ったことない、今でもそうつもり８ない。
ヴリスカ：それに、この地の時空の仕組みを考えると、この正確な経路を辿らなかった限り、宝物を見つけられるかどうか８断言できるか？
ヴリスカ：確かに、できないだろうな。まして８イングリッシュなど、あーしの知る限り、あいつ８実際に断言というより８、現実そのものの基盤を切り裂くような、血も凍るような咆哮を発するだけだ。
ヴリスカ：眠っている限り、もちろんあーしたちの冒険に参加してもいいぜ。
ヴリスカ：人手がもう一人役に立つんだろ。あんたに８階級と肩書きも与えよう！
タヴロス：ぼ、ボクより低いだけど、
タヴロス：こ、公平だからね、
ヴリスカ：違う。
ヴリスカ：タヴロス、誰がキ８プテンだっけ？
ヴリスカ：あーしが覚えてる限りで８、「ニトラム二等兵くん、拭きの達人」じ８ねぇぞ。
タヴロス： }:(
----
5954
[A6I5] ==>
ジョン：ちなみに、やあタヴロス。
ジョン：調子どうだった？
タヴロス：い、いいよ、
ジョン：かっこいい海賊衣装だね。
タヴロス：い、いや、ありがと、でもかっこよくない、バカみたい、
タヴロス：で、でもヴリスカがこれを着て欲しい、だからそうする、ヴリスカの幸せのために、
タヴロス：ず、ズボンはどこだって聞かないで、、、
ジョン：そうつもりはないけど。
ヴリスカ：海賊としてあーしたち８みんなすげぇかっこいいんだ。
ヴリスカ：それ８絶対だ。
ジョン：賛成！
ジョン：乗り組みの残りは？
ジョン：彼女覚えてる、槍で僕を刺すのが好きなズべ公...
ジョン：今回しないで本当に欲しいけど。
ミーナ：(ムリだ青いオタク)
ミーナ：(アタイの照準の中よこの間抜け）
ミーナ：(捕まえたぜ)
ミーナ：(時を待っている)
ミーナ：(じっと待っている)
ミーナ：(互い二重死ぬまでアンタ追い詰める)
ミーナ：(アタイの執着の対象ヨーちっちゃな青い魚)
ミーナ：(ちっちゃいクジラ)
ミーナ：(ちっちゃいモービィ・ディック)
ミーナ：(フィッシュメール)
ミーナ：(と呼んでくれ)
ミーナ： 3B|
アラネア：<i>(８めなさい！)</i>
ジョン：でもヴリスカの姉ちゃんみたいな人知らない。
ジョン：君の名前は？
アラネア：アラネア。 ::::)
ジョン：初めまして。
ジョン：そしてあそこの二人は？
----
5955
[A6I5] ==>
ヴリスカ：友達のアラディアとソラックスだ。
ヴリスカ：この探検のために専門家として募った。
ヴリスカ：あまり戦わないつもりだ。けど宝を回収すると彼らの能力が役に立つだろう。
アラディア：こんにちは
ジョン：やあ。
ジョン：君、生きているの？
ジョン：目が怪しくなくてお化けらしくない。
アラディア：そう　うちは生きているよ
ヴリスカ：ああ、そしてそのままで続けるつもりって？
ヴリスカ：そのため彼女のダサくて確固たる平和主義への信念だ。
ヴリスカ：だがあーしたちの歴史を考えれば、あーし８水に流すよ。好きな役割であれ、チームに加わってくれることをよろしいんだ。
ジョン：歴史？何があった？
ジョン：待って、失礼な質問だ。ごめん。
タヴロス：(ヴ、ヴリスカがアラディアを殺した、)
タヴロス：(そ、そのもう一人の奴を、悲しいことに、武器として使った、)
ヴリスカ：おい！！！！！！！！
ヴリスカ：水に流したと言っただろ？それ８この船のルールのナンバーワンだよ。
ヴリスカ：とにかく、そいつがロボットになって仕返ししたから、あーしたち今八分八分だ。
ジョン：マジ、なんで皆いつも死んでいるか？
ソラックス：(ｗｗ、０まいう。)
アラディア：(ソラックス　お客さんに不快な思いをさせないで
ソラックス：(すでに不快だろ、当然だ。俺たちみんな不快に思ってるはずだ。
アラディア：うちはそんなことを本当に長い間考えなかったわ
アラディア：昔の紛争はもうどうでもいいけどもう一つの冒険に参加するようにうれしかった
アラディア：若い頃みんなこんなキャンペーン楽しんでいたでしょ
アラディア：もちろん今のチームはちょっと違うね :)
ヴリスカ：ああ！マジ、いい頃だったな。
ジョン：君は...どうしてダブル眼帯を着用している？
ソラックス：ええ、盲人だから、アホ。
ジョン：薄気味の悪い目を見えないから君が生きているかどうか分からない。
ソラックス：クソ薄気味の悪いだけど、俺生きているよ。
ソラックス：０ｋ、単に言えば、かつて見えたけど、盲人になった。
ソラックス：そして能力０使い過ぎて、死んだ。でも結局半死んでいただけだ。
ジョン：半死んでいる？
ソラックス：終わっていない。だからゴーストの半分がまた見えてたから、俺半盲人だけだった。
ソラックス：でも誰か俺の死体をプロトタイプしまって、ゴーストの半分を俺から吸ったから、俺は今全部生きているらしい？あと全部盲人になった。
ソラックス：そして今魂のゴースト部分があのエリダン野郎と一緒スプライト体を共有してる。
ジョン：エリダンって？
ソラックス：そもそも俺０盲目にした奴、気にすんな。
ジョン：え、いいけど。すべてその話分かったと思わない。
ジョン：半分死んでいるってどういうこと？
ソラックス：もう忘れろ。
ソラックス：何回も何回もこの話を教えるけど誰も理解できないってもうクソうんざりだぞ。
ソラックス：簡単な話だ。いや、実際に、それは違う、無意味なクソバカげた話だ、それが問題だよ。
ソラックス：俺の小さな存在がこのムダな二元や複雑なデタラメにいっぱいだし説明もう諦める。
ソラックス：これから「俺の障害でも死亡でも聞くな」が書いてるシャツを着たらすべて大丈夫だろ。
ヴリスカ：ガムジーがエリダンの胴体をプロトタイプしてゴーストが環から消えたのは本当に残念だ。
ヴリスカ：あいつならこの冒険をすごく楽しんでただろう。いつもあーしたちの海賊キ８ンペーンであーしがぶっ倒してたぞ！
ソラックス：もしあいつがこの船にいたら、俺は船から飛び降りて永遠にこの偽の海に落ちるだろう。
ソラックス：それに破滅的なタイムラインから５０人以上のエリダンもう募っただろう。
ソラックス：あんたマジで俺たちの別世界のゴースト自己に対して恥ずかしいことに偏見を持っているよな。俺たちと同じくらい現実的で、同じ感情などを持っているよ。
ヴリスカ：勘弁してくれ、ソラックス。まさに同じ視点であいつらを見ないふりすんな。
ヴリスカ：本当のエリダンいるし、そしてあそこには偽物だらけだ。
ソラックス：全員本物だよ！！！もう、エリダン嫌いでも俺はあいつのコピー連中０守っているなんて。
ヴリスカ：ほらね？コピーって呼んだばかりだ。自分の道徳観について何を信じていようとも、心の奥底で８常にオリジナルを好み、他を価値の低い複製と見なすということが明らかになるような、中傷をうっかり使ってしまうことさえ避けられないのだ。
ソラックス：もういい。もういいんだ。好きに"付随的被害"０合理化しろ。
ソラックス：俺パーティーに入った前にもしかしてあんたが変わったという噂０聞こえたなんて。あんたいい人になるもんか。へへっ、ムリだな！
ヴリスカ：なああああああああにそれ。何十億ものネペタが死んでも気にしないからといって、あーし悪人だと本当に思っているか？！
ソラックス：いや、特にあの理由からこそ悪人じゃないな。
ヴリスカ：あーし何をすべきか？あちこち飛んでそれぞれの友達になるか？
ヴリスカ：すまん、あーしの時間をムダにするつもり８ないんだ。少しだけ実用的に考えることにしようか。
アラディア：そのネペタたちほとんど会ったよ　みんないい人だ
ヴリスカ：てめー８黙って。
----
5956
[A6I5] ==>
ジョン：そしてあそこ先の船船は？
ジョン：彼らも宝探しに参加しているの？
ヴリスカ：もちろん！
ヴリスカ：あーしの軍隊だぜ。
ミーナ：*ゴホン*
ヴリスカ：ああ、あーしの軍隊だ。
ヴリスカ：船の軍だ。
ジョン：船の軍は普通に海軍と呼ばれるだろう？
ヴリスカ：ジョン、お願い。どっちがキ８プテン８誰だっけ覚えづらいそうだ。
ヴリスカ：青いパジャマのダサ男か、かっこいいコートのベテランの船員か？
ヴリスカ：確かに、キ８プテンってあーしだぜ！そしてキ８プテンによるとこれ８たまたま船を乗っている軍隊なんだ。
タヴロス：(お、おおおおお、やばい、)
タヴロス：(で、ディスしたぜ！マジ、やばいディス、)
タヴロス：(み、ミーナ、あのすげぇつっこみ見た、)
ミーナ：(いやマアジで海軍って呼ぶけど)
ミーナ：(言っておく)
ジョン：軍隊には誰が？
ヴリスカ：数千ものゴースト。そのほとんど８、昔の友人８知人だ。
----
5957
[A6I5] ==>
ヴリスカ：あーしたち８崇高な目的のために自らの命を捧げる覚悟のある、熱心なボランティアの連中を築き上げた。
ジョン：ロード・イングリッシュと戦うこと？
ヴリスカ：それ準備できたら、そうするのだ。だがまず８宝物だ。
ヴリスカ：だから今のところ、あいつら８大勢でずっと先を航行してイングリッシュの注意を引きつけ、環にさらにダメージを与え、地図の残りの部分を埋めることができるようにしている。
ヴリスカ：彼らの勇気みんな感謝すべきだ。あーしたちみんなのために大きな犠牲を払っている。
タヴロス：(ゆ、勇気、なんてね、)
タヴロス：(だ、彼らをマインドコントロールしてるとほとんど思う、)
ヴリスカ：クソたれ、タヴロス。
ヴリスカ：てめーの解説なんて何でもかんでも要らねぇよ！
ジョン：待って、そのゴーストたちみんなマインドコントロールしているの？
ヴリスカ：違う！
ヴリスカ：まあ、全員じ８ないけど。
ヴリスカ：十分に集めると、野次馬が塊に入ることになる。あーしたちトロール８自然と集まってしまう傾向がある。
ヴリスカ：分かってくれ、ジョン。こいつら８ほとんど、ずいぶんわがままだよ。少し説得だけが必要だ。
ミーナ：せやな
ジョン：そうだけど...
ジョン：それって、ちょっと...
ジョン：嫌な感じ？
ヴリスカ：だが協力してイングリッシュを殺さなければその頑固な野郎ども８とにかく二重死ぬだろう！
ヴリスカ：これ８戦争だよ、ジョン。戦時下で８、多い命に関わる困難な決断を下さなければならない。
ヴリスカ：部隊に命令を下す将軍だと考えて。ただ、今回の命令は少し直接的なだけね。
ミーナ：おい　サーケット２
ミーナ：誰が本当のリーダーだと忘れなヨー
ヴリスカ：８い８い。
ヴリスカ：見下し女帝陛下、暴政の新人、ペイシェス大将、万歳。
ヴリスカ：この老練で気骨のある指導者への敬意を示すため、15分間ずっとお辞儀会を捧げたいと思います。
ミーナ：ヨーーーし
ヴリスカ：タヴロス、辞儀８めて。冗談だった。
ミーナ：いや続けて
ミーナ：低くてやれ
ミーナ：低いって言った
ミーナ：甲板を顔でタッチしろ
ミーナ：それ完璧だ
ジョン：どうやって同字こんなに多いゴーストをマインドコントロールするの？
ジョン：ちょっと難しくない？
ヴリスカ：まあ、少し手伝いがいるよ。
ヴリスカ：言及しなかった？
ヴリスカ：あーしの先祖って........
ヴリスカ：最高だ。
ジョン：そうなの？
アラネア：アイデアが最初に気に入らなかったと認めるわ。
アラネア：しかし、ヴリスカ8、このように私たちの力を合わせることについていい主張をした。
アラネア：理想に８、誰もケガする必要ない。しかし、事態８あまりにも重大であり、そのような措置を避けること８できないね。
ヴリスカ：見えるだろ？？
ヴリスカ：最高だ。
ジョン：え。
アラネア：この冒険で子孫とたくさんの時間を過ごすの８素晴らしいわ。
アラネア：よく知り合うためだで８なく、私自身について決して分からなかったことと繋がるため。
アラネア：私の中に８、以前に向かうことできなかったある能力があった。ヴリスカのおかげで、私が人生でも死亡でもすべて隠していた物と気づいた。
アラネア：私の世界で昔言われていたこと８、きっと本当なのだろう。自分が何者なのかを本当に知りたいなら、先祖が残した足跡に目を向けて、と。
アラネア：その知恵８両方向に作用すると思う！
ヴリスカ：よく言ったわ、侯爵夫人よ。私もずっと全く同意だぜ！
ミーナ：ゲーッ
ミーナ：サーケット二人がまたカメっちゃかわいいんだ
ミーナ：ナイトラム　アタイの口から出てくるゲロをすべて拭う覚悟しろ
タヴロス：い、いやだ、キモい、
ミーナ：アンタラ二人センチメンタルなデ鱈メをやめてくれ
ミーナ：もしかして二人こんなに仲良くしていないふりできるか
ミーナ：アタイこれどういう感じるのか考えたことないのか
アラネア：羨ましい必要ないわ、ミーナ。私たちの関係に８何も変わっていないよ。
ミーナ：羨ましいって
ミーナ：違ぇヨー
ミーナ：アタイのガキ子孫のことを考えさせる
ミーナ：フレンドリーな関係じゃなくてアタイを挑戦しないためにあいつを死ぬほど刺したいというコントロールできない衝動だけ感じる
ミーナ：すごくかわいいだから残念だ 38(
ミーナ：アタイのクソたれロイヤルな血と　アタイをやらせる狂気じみたことなんて
ミーナ：まあイカ
ミーナ：もしかしていつか本能的にあっという間殺したくない跡取りを見つかるかも
ミーナ：するとあいつをやばいボスになる道を教えてやる！
ジョン：(もう、トロールはすごく変だ。)
----
5958
[A6I5] ==>
タヴロス：じ、ジョンがトロール変だと言ったよ、
タヴロス：ち、小さい声で言ったけど、ボクが聞こえた、
ジョン：ちょっと！
ジョン：このチクリ魔。
ミーナ：そうだけど
ミーナ：その通りだろう
タヴロス：ええ、、、、、
ミーナ：青いガキはダサいけど言う通りだ
ミーナ：見てよ　まるで急速に友達になってそしてアタイの罠に陥れるだろう
ミーナ：(もうふぐ　小っちゃいクジラ...)
ミーナ：(もうふぐだ...)
アラネア：本当だわ。人間にとって、アルターニアでもべフォーラスでもトロールの文化８かなり奇妙に見える８ずね。
アラネア：実際に、最遠の環で会った以前に、トロールの二つの集団でもお互いにかなりエイリアンだったよ。
アラネア：私８パラドックス空間の様々な種族の文化を勉強するため時間たっぷりあったわ。どの種族に属していようとも、最も寛容な人でさえ理解に苦しむような理想を持つ人は必ず存在する。
アラネア：そしてアルターニア人の倫理基準はあなたにとってまずそうだけど、宇宙のどこか暴力的な行動がトロールのほとんどにも、甚だしいに見える存在が必ずいる。
----
5959
[A6I5] ==>
アラネア：実８、ジョン、言い出したの８うれしい！
アラネア：あなたが船を乗った時私８まさにこの話題こそについて素晴らしいストリー中だった。
ジョン：おお。
ジョン：ごめんね。
アラネア：ううん、問題によ！
アラネア：本当に、このままうれしい。
アラネア：最初からもう一度始まっていいから！
----
5960
[A6I5] ==>
アラネア：最初の話にはいくつか粗削りな部分があったので、修正する。
アラネア：今度８もっと良くなるわ！
ジョン：わかった。
ジョン：どんな話なの？
アラネア：ケルビムというとても謎めいた異星人の話よ。
アラネア：で８始めよう。
アラネア：昔々........
----
5961
[A6I5] ==>
アラネア：ケルビムというとても謎めいた異星人がいた！
ミーナ：アラネア　クソみたいな部分を直すだろうと言っただろ
ミーナ：前回もあのひどいセリフから始めたよな
アラネア：あのセリフ８いいわ！
ミーナ：悪くないな
ミーナ：な～んてね
アラネア：もう黙って話させて。
アラネア：さて、どこまで話したっけ？
ジョン：ケルビムというとても謎めいた異星人がいた。
アラネア：そうね。
アラネア：ケルビムというとても謎めいた異星人がいた。
アラネア：けど、特に一人のケルブが、少なくとも話の前半には、この話のヒロイン。
----
5962
[A6I5] ==>
アラネア：幾億年もの間、銀河を孤独に彷徨い続けた。しかし、ついに伴侶を見つける時が来た。

ケルビムにとって、これ８なんでもない仕事で８ない。非社会的な種だから、互いにほとんど顔を合わせることがない。交尾の時期を除けば、生涯を通して他の個体と出会うことはないかもしれない。そのため、宇宙全体に散らばり、それぞれが何光年にも及ぶ縄張りを築いている。

しかし、捕食者が獲物の匂いを追跡できるのと同じように、ケルブ８近くにいる別のケルブの存在を感じ取ることができる。この感覚８、そのケルブが、優​​位性と呼ばれる成熟過程を経験するずっと前に、かつてもう自分のもう一人の半分が持っていたのと同じ性質を共有している場合に特に強くなる。
----
5963
[A6I5] ==>
アラネア：だから、若いケルブが産むとき、一人の生き物の人生が始まったに見えるね。しかし、これは見かけに過ぎない。若いケルブ８実に二人の全く別々の存在から成り立っている。雄と雌が一つの体を共有する。二人の半分が正反対の素質も持ち合わせている。一方は悪意に傾きやすく、もう一方は善意に傾きやすい。もっと簡単に、あるいは少なくともこの物語にとって都合の良い言葉で、善悪ね！私８、この二分法を一種の道徳的方向性、つまり私がかつてプレイしていた特定の種類のゲームでキ８ラクターが下す選択を決定づける属性のようなものとして捉える方が好きだ。男性と女性の二つの側面８、互いに異なっている限り、どちらにも属することができる。結果として生じる二つの人格間の葛藤８、優位性を持つ前も後も、ケルブとしての人生において中心的な要素となる。

孵化後まもなく、2つの半身は揺れ動き始め、交代で体をコントロールするようになる。二人の半身の唯一の身体的な違い８、頬の渦巻き模様の色であり、これ８方向性を示している。どちらかが優勢になるまで８、それ以外に雄と雌を見分ける方法８ない。この揺れ動く過程８睡眠によって区切られる。雄が眠ると雌が目を覚ます。そして雄が目を覚ますと、再び雌が眠る。このように、二人の半身が互いに優位に立とうと争い、最終的に８体の永久的な支配権を巡って、行ったり来たりを繰り返す。彼ら８互いを憎み合うようになり、社会的な交流を敵意と対立のみを中心としたものとして捉えるようになる。善良なケルブにとって、これ８長い孤独な人生への準備となる。なぜなら、彼ら８社会的な交流に伴う葛藤を、それを理解するよう条件付けられてきたため、避けることを好むからである。しかし、邪悪なケルブにとって、争いの絶えない状況８、他者を傷つけたいという彼らの衝動を煽るだけである。

そして、この二面性８苦悩に満ちた幼少期を生み出すものの、それが生み出す内なる葛藤８、幼いケルブの人生において極めて重要な部分を占める。い８、むしろ決定的な部分と言えるだろう。それ８子供が成熟するために乗り越えなければならない葛藤であり、この過程８最終的に優位性へと繋がるのだ。
----
5964
[A6I5] ==>
アラネア：片方の半分がもう一方よりも強い意志を持っていることが明らかになる。弱い方８時間とともに弱まり、最終的に８どちらか一方が生き残れないことが両者に明らかになる。支配的な人格８もう一方を完全に吸収し、統合して、片方だけが残るようにする。頬８均一な色になり、ケルブ８支配的な半分の調和を備え、その結合の最前線に自身のすべての個人的資質を備えた単一の存在として成熟するだろう。

私たちのヒロインの場合、善の方だし、優位した日は弟が死んだ日と同じだった。彼女の個人的な成長のためにもかかわらず、この失いのせいでいつまでも何かが足りないという感じがする。性的に成熟したすべてのケルブ８、この感情を抱えて生きている。それ８、失った半分、つまり幼い頃から絶えず葛藤を抱えてきた存在の一部に似た別のケルブを探し求める衝動に駆り立てる。その葛藤を再び燃え上がらせることを期待して宇宙を旅したいという願望８、彼らの種族にとって非常に重要である。それ８、彼らに子孫を残そうと駆り立てる力なのだ。
----
5965
[A6I5] ==>
アラネア：そこで彼女８、いわば彼の匂いを辿り始めた。そして間もなく、物理的な痕跡も発見した。それ８、特に破壊的な雄のケルブが残した殺戮の跡だった。彼が文明世界８星系から残した死体の山を辿った。それ８まるで彼女を嘲笑うかのように、彼が彼女の追跡を知っていて、死体で彼女の道を切り開いていることを明らかにするためだった。彼の残虐さ８彼女をさらに激怒させ、いわば、二人の差し迫った求愛のムードを作り出した。
----
5966
[A6I5] ==>
アラネア：そういう属性のケルブ８、征服と破壊以外にほとんど動機がないようだ。存在論的な観点から見ると、内部からシステムを攻撃するウイルスのような振る舞いをする。しかし、宇宙に生息するすべての共生生物と同様に、バランスを取る要素が存在する。邪悪なケルブの領域に住む者８、予測不能な暴君とみなすだろうが、善良なケルブの領域に住む者８、何千年もの間深宇宙で静かに待ち、あらゆる脅威を攻撃できる守護者とみなすようになるだろう。その意味で、普遍的な免疫システムの細胞と似ている。
----
5967
[A6I5] ==>
アラネア：この力の均衡が安定性をもたらし、生命８新たな文明が宇宙の中で花開き繁栄することで、宇宙独自の精緻な生殖プロセスが確実に実現する。しかし、もしこの均衡が崩れれば、その生態系８混沌に陥るだろう。宇宙８長く存続できない。そして、もし何らかの手段で、そのような破壊的な傾向を持つケルブが前例のない力を手に入れたとしたら、結果として生じる不均衡８パラドックス空間そのものにとって破滅的なものとなるだろう。そして、物語のヒロインに８知る由もないが、まさにこれが彼女のキスメシスを追い求めることによってもたらされる結果なのだ。
----
5968
[A6I5] ==>
アラネア：人間と同じように、ケルブ８恋愛をたった一つの四分円でしか認識しない。人間と違って、彼らの関係８完全にブラック。しかし、彼らの交配儀式８、トロールが行う、あるい８物理的に行えるどんな儀式よりも８るかに暴力的だ。種族の存続に不可欠だが、その対立８時にケルブの一方また８両方にとって致命的になることがある。結果がどうであれ、非常に重要な試合だ。決闘の勝者８相手の領土を支配し、敗者８こっそりと逃げて子孫を養う。だから、惑星の残骸を巡回しながら、自分の伴侶探しが単に自分の種の繁殖のためだけでなく、何百万もの人々を怪物から解放するためでもあることを知っていた。

彼女８執着を募らせながら何周期も彼を追いかけ、ある日、その足跡８ブラックホールで途絶えた。ケルビム族８通常、交尾の儀式を行う場所としてブラックホールを探し求める。しかし、どんなブラックホールでも良いというわけで８ない。かつてそこ８星であり、その星の周りを惑星が周回していた。その惑星８、現在争っているケルブの一人の故郷だった。この場合、雄８交尾のために孵化した場所に戻ってきた。そこ８今８、巨大なブラックホールによって大きく占拠されている。

そこで彼を見つけた。そして、ここで彼ら８決闘することになった。
----
5969
[A6I5] ==>
アラネア：成体のケルブ８恐ろしい生き物であり、変身前の状態で８誰にとっても手強い相手となるだろうが、彼らが互いに戦うの８この姿で８ない。儀式８、宇宙に存在する他のどんな求愛８決闘よりも過酷で肉体的に厳しいものとなる。彼らが出会った瞬間、両者８劇的な変身を遂げるのだ。
----
5970
[A6I5] ==>
アラネア：二人の巨大で恐ろしいヘビに変身した相手が決闘する。それぞれのヘビの長さ８天文学的な単位に相当する。
----
5971
[A6I5] ==>
アラネア：緑の神々の間の絡み合った闘争８極めて残酷で、何周期も続くことがある。このような怪物のような姿で決闘している間、彼らのエネルギーは尽きることがない。この変身８、永遠のすべてを司り、不死を授かったすべての者に浸透する謎めいた力との、ケルブの潜在的な繋がりを利用する。通常、この力８交尾中にのみ彼らに利用可能である。この姿で８、彼らは互いに傷つけられるだけで、それ以外８破壊不可能である。したがって、儀式が完了するまで８、外部の力によって阻止されること８決してない。
----
5972
[A6I5] ==>
アラネア：この物語でヒロインが勝利したこと８、何ら驚くべきことで８ないね。オスを打ち負かすと、交尾を完了させるための絡み合いのフォーメーションを開始し、優位な立場に立った。この姿勢８、動物学的に疑わしい観察者の中でも最も鋭敏な者以外に８気づかれないものだ。結果として、オス８子を宿した。
----
5973
[A6I5] ==>
アラネア：そして失った領域からずるずると逃げ去った。巣作りの場所を探しているケルブ８、巨大な死にゆく恒星の近くにある死んだ惑星を探す。卵が惑星の地面で産み落とされて、膨張する赤色巨星の温度上昇によって、卵８孵化する準備が整うまで温められる。人生の後半、ちゃんと成長した限り、ケルブが翼を生える。そして、星が超新星爆発を起こす前に巣から安全な距離まで飛べるほど十分に飛べるように学んだら、空腹のケルブ８すぐに戻ってきて、その結果生じた恒星のエネルギーを貪り食う。そうすることで、ケルブ８長距離を移動し、自分の縄張りを確保するのに十分な力を得ることができる。その後、星８ブラックホールへと崩壊し、ケルブにとっては後々、そこへ戻って交尾するための明確な重力の目印となる。
----
5974
[A6I5] ==>
アラネア：偶然にも、ヒロインの相手が地球を発見したの８、新しい太陽へと旅立ち、数々の文明が興亡を繰り返した後のことだった。今８死にゆく恒星の破滅の淵に立たされた地球の荒涼とした環境８、若いケルブにとって理想的な場所だった。そこでたった一つの卵を産み落とし、飛び去って二度と戻ってこなかった。ケルブ８一度に一匹以上の子供を産むこと８ない。なぜなら、すべてのケルビム８孤独に育つ運命にあるからだ。少なくとも、外の世界から孤独なのだ。
----
5975
[A6I5] ==>
アラネア：あの卵から一人のとても特別なケルブが産んだ。二つの名前が付けた、一つ８誰も知らなくて、そしてもう一つ８誰も口にすべきで８ない。ケルビムの繁殖で興味深いの８、親のアライメントが子供にどのように受け継がれるかということだ。オスが卵を産むと、子供の2つの半分のアライメント８親と同じになる。メスが卵を産むと、アライメント８反転し、若いオスとメス８親と８反対のアライメントを持つことになる。このように、オスの半分８父親に似ていた。息子８暴力的な傾向において父親をも凌駕したかもしれない。彼が成長してなる怪物ほど、故意に破壊的で、征服に狂気じみたほど専念したケルブ８かつて存在しなかった。
----
5976
[A6I5] ==>
アラネア：彼の不屈の精神ゆえに、姉に対する勝利８既定路線だったと思う。因果律に極めて稀な歪みが生じたため、彼女が彼のような存在に勝つこと８ほぼ不可能だった。その上に、彼は待つ忍耐力を持っていなかった。誰でも不幸なことに、早くから優位に立つ方法を見つけてしまった。けど、不吉なの８、この行為そのものよりも、それを成し遂げた手段だった。彼８、本来彼の種族がプレイする８ずのないゲームで、単独プレイ８ーとなることを許されてしまったのだ。

こうして、息子の優位によってヒロインの物語８終わり、悪役の物語が始まる。
----
5977
[A6I5] ==>
アラネア：ちょっと！！！！！！！！
アラネア：ミーナ、どこへ行くつもり？
ミーナ：荷容器休憩だ
ミーナ：もう
アラネア：話まだ終わっていないのに！
----
5978
[A6I5] ==>
ミーナ：アンタの話)(決して終わらねーんだ　膀胱もう我慢できないヨー
ミーナ：アタイいないうちに話続けて
アラネア：ううん、いいんだよ。私たち待つわ！
ミーナ：このクソたれ話すでに聞いたのに！
アラネア：全部じ８ないね！
ミーナ：マアジ泣く　なんでアタイおしっこ間ヘビセックスについてしゃべつづけられないんだ
----
5979
[A6I5] ==>
アラネア：残念ながらしないよ。皆さんが話全体を聞かなければいけない。
ミーナ：mjk
ミーナ：アンタガチで邪悪になってるよな
ミーナ：この結果が個人的にひどく退屈のに誇りに思う
ジョン：待って...
ジョン：ゴースト時もトイレに行かなくちゃいけないってこと？
ミーナ：アンタ関係ねぇんだ青い坊や
ジョン：変だな。
ジョン：僕だけがそれ変だと思う？
ヴリスカ：違う、ジョン。ゴーストがトイレに行かなくち８の８確かに変だ。
ヴリスカ：結構速くゴースト人生に慣れるけど。
ジョン：でも生きていた時トイレに行くのをすでに慣れたでしょ？
ヴリスカ：ああ。だからゴーストとして速く慣れるんだ、ボケ！
ジョン：バカな会話だな。
ジョン：ヘビなどをもっと話すの？中々かっこいい話だった。
アラネア：うん！ ::::D
アラネア：ミーナが荷容器から戻る途端で続きにするね。
ミーナ：マアジで！クソ小便する間てめーら宇宙ヘビポルノを楽しんでくれるヨーーーー？？？
----
5980
[A6I5] ==>
アラネア：いずれにせよ、ケルビムに関するこれらの興味深い事実をじっくりと理解するために、少しの幕間を取るのも良いと思う。
ミーナ：ウッ
ミーナ：アンタの幕間ったら
ミーナ：幕間なんてほとんど幕間でもないんだ
ミーナ：ただ長いバカな話の中のまたバカな話を語る言い訳だけだろ
アラネア：そうだよ、ミーナ。あなたの言う通りで、あなたのご懸念事項を理解するわ。
アラネア：しかし、これどう思うかな。インタミッションの代わりに、つまり...
アラネア：<i>インタフィッシン？</i>
ミーナ： ...
ミーナ： ...
アラネア： ;;;;)
ミーナ：わかった
ミーナ：アンタが言ったインタフィッシンやろう
ミーナ：魚だから
ミーナ：それじゃ
----
5981
[S][A6I5]インタフィッシン開始

----
5982
[A615] インタフィッシンお終い
アラネア：とにかく、どこまで話したっけ？
ジョン：ヒロインの物語は終わり、悪役の物語が始まる。
ジョン：と思う...
アラネア：そうだね。
アラネア：こうして、息子の優位によってヒロインの物語８終わり、悪役の物語が始まる。
----
5983
[A6I5] ==>
アラネア：でも私たちみんな知っている通り、パラドックス空間で８始まりがそんなに特定８すくないね。
アラネア：彼の物語が不死身が手に入れた瞬間で始まったと言える。あるい８、存在が不可解にジュジュに閉じ込まれて、あの器が気まぐれによってあらゆる世界で現れるようになった瞬間。
アラネア：しかし直線性のために、姉と一緒に産んだ瞬間で彼の物語が始まったと言いましょう。
----
5984
[A6I5] ==>
アラネア：ケルブが産まれると、二人の成長していない性格が同じ体で８組み合わせる。まだ明確な区別がないんだ。
アラネア：そして持っている重要な養分のために卵の殻を食う。甘いお菓子が腹ペコなウジ虫にとって止みがたい。
アラネア：初めてのご飯を終わると、二人の性格が永遠に引き離されて、子供が蛹化する。
アラネア：私が先言ったほど、睡眠の周期によって揺れ動こくように始める。
----
5985
[A6I5] ==>
アラネア：たぶん予想通り、女性の子がすごく陽気で、フレンドリーだった。
----
5986
[A6I5] ==>
アラネア：母親とそっくりだった。少なくとも、かつての母親と似ていた。孤独と正義への執拗な追求に焼きを入れたずっと前。
----
5987
[A6I5] ==>
アラネア：そして同じようにびっくりじゃなくて、男性の子が我慢ならないクソガキだった。
----
5988
[A6I5] ==>
アラネア：ケルビムの両親が子孫を捨てるの８それでいい。何の種族の家族の基準によっても、あんな子を育てるの８とんでもないチ８レンジだろう。
----
5989
[A6I5] ==>
アラネア：いずれにしても、それを８ってみた方がいたらしい。
アラネア：私の研究に８この悪人が、彼の到着を準備していて影で働いていたいくつの追随者がいた。
アラネア：こういう陰湿な一味が一体誰なのか決して知らないかもしれない。しかしある時ケルブが部屋に閉じ込まれたの８明らかだ。激昂のため、彼自分のため、あるい８セッションを入るために十分に成長するためでも分からない。
----
5990
[A6I5] ==>
アラネア：子供８、幼いケルブが望むものすべてを与えられた。肉、キ８ンディー、スペシャル・スターダストの生涯供給、そしてもちろん大切なジュジュ。
アラネア：若い支配者を贈り物で振りまくため、追随者が宇宙全体からそういうアイテムを収穫するために大変な努力をした。
アラネア：確かに囚人だったよね。でも私の意見で８、彼らがものすごい甘えん坊だったわ。
----
5991
[A6I5] ==>
アラネア：女性がゲームに共同アプローチを用意していた間、男性が彼女に対して激しく陰謀を企てていた。姉と一緒決して働くつもり８なかった。
アラネア：彼にとって８、ゲームが彼自分自身で征服するものだった。
----
5992
[A6I5] ==>
アラネア：ある日、計画を実行した。プロスピットで姉のドリームセルフを殺させた。
アラネア：次に眠ると、もう二度と目を覚めない。弟が目を覚めると、体のたった一人の占有者になる。
アラネア：そして彼８チェーンから自分を自由にして、一人でセッションを始めた。
----
5993
[A6I5] ==>
アラネア：しかしこのゲームが一人でプレイされる８ず８ない。
アラネア：進め方８先天的に共同だ。プレイ８ーの多様性、努力とアスペクトの組み合わせ、それ８ゲームの真の創造的な可能を覚まされることだ。なければ、セッションが枯れて死ぬだろう。
アラネア：一人で入ると、ゲームの性格を完全に変えっち８う。目的を変える。
アラネア：ソロプレイ８ーとして、難しいクエストがあり得ないクエストになる。無辺な見込みの褒美が８るかに不吉な賜物になる。
アラネア：我慢しなければならない挑戦が見たところ不可能に企てられた。つまり、実際にも８８ゲームで８ない。そういう挑戦を受け取る愚かなプレイ８ーにとって８死刑判決だ。
アラネア：でも、もう一度言う。
アラネア：とても特別なケルブだった。
----
5994
[A6I5] ==>
アラネア：死んだセッションというのを入った。
アラネア：ヌルにも虚空のセッションにも該当するけど、その二つに比べても全然違う。普段のセッションに比べて、ほぼ見る影もない。
アラネア：ゲームが始まる前、スカイアが暗い雲の層に覆われている。光が完全に消滅された。
アラネア：ミディアムでプレイ８ーを待っている惑星８ない。
アラネア：だからその代わりに、一つを持ってきた。
----
5995
[A6I5] ==>
アラネア：しかし到着した時、英雄的な旅に出るようなもの８なかった。
アラネア：何もなかった。スプライトでも、コンソートでも、アンダーリングでもないかった。
アラネア：地に８名前がなかった。
アラネア：そんなものをすべてアンロックされなかった。
アラネア：真のクエストをアンロックするため、痛いほど退屈な挑戦のシリーズを受けさせられた。
アラネア：そうすると、惑星への芯が露にされた。そこで、最も怖いデニゼンと相談する。
アラネア：そういう試練がほとんどのプレイ８ーの気をそぐけど、この悪人の反応がずいぶんあべこべだったよ。
アラネア：彼がしょうもない雑役に駆られた。まるで天に向かって唾を吐いたように、賞味を持ってすべてした。
----
5996
[A6I5] ==>
アラネア：忍耐で最後の扉を見つかって開けた。
アラネア：向こうで待っていたの８８ルダバオートという恐ろしい生き物だった。
アラネア：デニゼンが短い聴衆を許可した。<u>ザ・チョイス</u>をするためちょうどいい時間。
----
5997
[S][A6I5] ==>
アラネア：デニゼンの中で、いい人と間違えられた者は一人もいない。しかし自称すべての怪物の神が彼のプレイ８ーに非常に不親切だ。
アラネア：彼の選択肢が極端な状況で知られている。
アラネア：そしてこのプレイ８ーに、このセッションで、もっとも極端な選択肢を提供した。
アラネア：征服の道、あるい８犠牲の道という選択肢だった。
アラネア：でもこれ８控えめな言い方だ。
アラネア：あのプレイ８ーしか理解できない言葉で、殉教者の道が意味するものを説明した。
アラネア：簡単に言えば、何もない。
アラネア：プレイ８ーが力の誘惑から離れることを選ぶ。野心を伏して、死を迎えること。
アラネア：この誓約と引き換えに約束が伴う。プレイ８ーの犠牲が生きているすべての人に利益をもとらすことが保証されいている。
アラネア：死によって、あのプレイ８ー８計り知れない邪悪と破壊の勢力に終止符を打つ手助けをする立場に置かれる。
アラネア：例えば、もう一つの選択肢を選んだ方が解放された勢力。
アラネア：そして８ルダバオートが支配者の道が意味するものを説明した。
アラネア：確かに、より積極的なプレイ８ーの道だった。征服する勢力として、プレイ８ーの覚悟が直接的かつ繰り返しテストされる。
アラネア：一つずつ、セッションで彼のためにスポーンされたいくつのどんどん難しくなっている惑星を征服して破壊しなければなかった。
アラネア：すべてを破壊したら、真の地がアンロックされる。
アラネア：そしてもう一度デニゼンと対峙し、戦闘で倒す。
アラネア：成功したら、褒美が前代未聞になる。
アラネア：死の英雄的か正義的な性格と関係ないという、無条件の不死という恩恵を貰うだろう。
アラネア：私が知る限りこれを許すの８デニゼンの能力でも超えるから、どう８ってこの恩恵が与えられたのか不明。
アラネア：しかし恩恵が与えれた何の過程でも、不死８始まりだけだ。
アラネア：プレイ８ーに無辺な力もつぎ込まれる。、彼が望む限り、いつでも何でも壊せるため。
アラネア：そしてこの物語の悪人を知っている限り、彼が望むの８すべて、永遠までに。
アラネア：うん、悪人を知っている限り、彼が選んだ選択肢８明らかだ。
アラネア：実８、彼を知っているから、選択あるって言えないだろうね。
----
5998
[A6I5] ==>
アラネア：あの瞬間、真のゲームが始まる。
アラネア：スカイアが劇的な変化を遂げて、さらに暗くて重くなる。
----
5999
[A6I5] ==>
アラネア：すぐ、ものすごく強大な個体球になる。上がっている密度によって熱が発生し始める。
アラネア：表面にひび割れが生じ始める。
----
6000
[A6I5] ==>
アラネア：結果として爆発がファースト・ブレイクと言われる。
アラネア：この原始のブラストから、プレイ８ーが征服ために１５つの惑星が出てくる。
アラネア：高速で散乱して跳ね返って、そしてミディアムで軌道に乗る。
アラネア：でもこのブレイク８非常に激しい現象だ。スカイアのデブリが終状態に決める前にすべての惑星がブラストから安全なわけで８ない。
----
6001
[A6I5] ==>
アラネア：結果生じた膨大な量の物質は、やがてブラックホールへと崩壊する。
アラネア：その重力は途方もなく強力だ。範囲内にある物体はすべて吸い込まれ、破壊される。
アラネア：軌道に落ち着く惑星は、当面の間は安全だ。
アラネア：しかし、悪役のセッションの場合、３つの惑星はブラックホールに落ちた。
アラネア：彼８ラッキーだよね！
----
6002
[A6I5] ==>
アラネア：なぜなら、むしろ１２つの惑星だけを征服しなければならない。
アラネア：その良い運こそ８彼がほぼ不可能な挑戦を乗り越えられるようになった違いかも。
アラネア：任務８、これらの惑星を順番にすべて破壊することだ。それぞれの惑星に８制限時間が設けられており、惑星が破壊されるごとに制限時間が短くなっていく。
アラネア：惑星を破壊するために、まず８征服しなければならない。
アラネア：惑星上のあらゆる抵抗勢力を克服し、最終的に８そこを支配する強力なアンダーリングを打ち負かさなければならない。
アラネア：そして、そもそもクエストをアンロックしたと同じように、惑星の芯へ旅する。
アラネア：そこで彼８爆弾を回収して、地面へ戻る。
アラネア：時間内に達成しなければ、爆弾８芯で爆発し、ゲームは自動的に敗北となる。
アラネア：この爆弾だけが惑星を破壊できるために十分に強くない。
アラネア：実８、目的８惑星にダメージを与えることじ８なくて、動かせることだ。
----
6003
[A6I5] ==>
アラネア：だから、地面での指定された場所へ連れて行く。
アラネア：爆発すると、惑星が軌道から外れて、ホールに吸い込まれる。
アラネア：もちろん、彼８その前に次の惑星へ進まなければならないね！
----
6004
[A6I5] ==>
アラネア：すべてなくなるまでに、それぞれの惑星でこのプロセスを繰り返す。
アラネア：ただし、一つだけ注意点がある。彼８第８惑星をスキップしなければならない。
アラネア：アラネア：もし他の惑星よりも先にその第８が落ちてしまったら、セッション全体が破壊される。
アラネア：つまり、それ８彼が最後に征服する惑星でなければならない。
----
6005
[A6I5] ==>
アラネア：第８の惑星を破壊すると、真の地が姿を現す。
アラネア：死んだ惑星が蘇り、彼８そこでデニゼンとの戦いに備える。
アラネア：戦闘スキルを磨き、新しい武器を作り、非常に強力なラスボスに対抗する勝算を高めるためにできること８何でもする。
アラネア：幸いなことに、怪物と一人で対峙する必要８ない。
アラネア：その時までに、彼８忠実な手下たちを従えているだろう。
----
6006
[A6I5] ==>
アラネア：新しい惑星を破壊すると、新しいレプラコーンの手下を与える。
アラネア：ブレイクで破壊された惑星でも、前の惑星を破壊すると、両方の惑星のレプラコーンを与える。一粒で二度おいしいね！
ジョン：待って。
ジョン：レプラコーン？？
アラネア：そうだよ、ジョン！
アラネア：この物語の中で明らかに最も興味深い部分に飛びついてくれたことを嬉しく思う。
アラネア：レプラコーン８魅力的な神話上の種族だけど、実際にノームの一種なのかどうかについて８、学者たちの間で議論がある。
ジョン： ...
アラネア：開いた口がふさがらない８理になるわ。これらの素晴らしい生き物について、頭の中に８間違いなく何百もの疑問が一度に渦巻いていることでしょうね。
アラネア：どこで始めればいいのかな？すみませんが、レプラコーンについて長々と語らずに８いられない。本当に素晴らしいと思うんだ。
アラネア：例えば、私８レプラコーンの素晴らしく多様な魔法の能力について、何週間にもわたって講義をすることができるし、実際にしたこともある。
アラネア：さらに興味深いの８、文化８習慣に関する、長々とした演説。そのほとんどは幸運にまつわるものである。
アラネア：しかし最も艶かしいの８、私がレプラコーンのロマンスというこれから熱心に解説していく実に魅力的な主題だ。
----
6007
[A6I5] ==>
アラネア：問題８、レプラコーンのロマンスについて論じるときトロールの過度に執着する８すぐに想像できる限り最も恩着せがましい感心の姿勢をとってこのテーマについて困窮し始める。
アラネア：だから難しい！ きちんと学術的な焦点を当てるのが難しい。つまり、とても素晴らしいから。
アラネア：しかし、我々８それでも理解しようと最善を尽くす。
アラネア：トロールの恋愛の形は４つしかない。我々はそれを感情、社会的習慣、生殖への影響など多岐にわたる複雑なテーマだと考えているが、結局それはレプラコーンが考える恋愛経験の全貌の表面的な一片に過ぎない。我々のロマンスの概念は、我々の芸術や文学を満たし、我々の個人的な運命を支配する能力があるにもかかわらず、まだその程度に過ぎないのだ。単一の、四元的な概念だ。通常、４つの記号で示される概念だ。
アラネア：<span style="color: red"><3</span> <span style="color: black"><3<</span> <span style="color: red"><></span> <span style="color: black">o8<</span>
アラネア：レプラコーンの恋愛８もっと複雑だ。レプラコーンのロマンスに８９つの記号が必要になる。
アラネア：レプラコーンのロマンスの九分円８、私たちの古風なロマンスの概念よりも８るかに繊細で、確かに異質なものだ。
アラネア：実際、私自身の恋愛観８固定観念にとらわれているため、「分円」と呼んでしまうのだけど、実際に８全く分円で８ない！「チ８ーム」と呼ばれるものだ。
アラネア：チ８ームの一つ８、トロールと人間の両方が理解するロマンチックな愛によって特徴づけられる。しかし、それ以降８、すべてがバラバラになっち８う。黒か赤か、好色か和解的かといった区別８ない。代わりに、彼らのチ８ーム８、より微妙に変化するタイプの関係のスペクトル連続体で構成されており、そのほとんど８、いたずらの交換、気取ったなぞなぞ、ドタバタ劇、賭け事などの相互の策略によって確立される。さらに、レプラコーンのペア８単一のチ８ームに限定されない。関係８、同時に複数のチ８ームによって定義されることがある。実際、最も興味深い関係のいくつか８、異国情緒あふれるチ８ームの組み合わせから生まれる。3つ以上のチ８ームで構成される安定した関係８、トローブと呼ばれる。これらの高度な関係８、人間にとっての特定のペアリング儀式と同様に、ロマンスの理想的な最終結果と見なされることがよくある。
アラネア：特定のチ８ームが生殖に直接結びついているわけで８ないけど、運がいいなら、どんな関係でも情欲が高まる可能性がある。特定のチ８ームの組み合わせ８、他の組み合わせよりも受胎能力し８すいことが知られている。もしレプラコーンのペアがそのような祝福を受けたなら、彼ら８精巧な交尾の手順を開始し、活気のある交尾のジグで最高潮に達する。もちろん、ジグ８チ８ームに特有のものであり、さまざまな種類の音楽がさまざまなダンススタイルに適しているのと同様だ。
アラネア：ロマンス８限りなく魅力的だが、レプラコーンの生殖８、おそらく最も興味深いテーマだろう。特に、詳細な解剖学的研究の観点から見ると、その点について８後ほど触れる。しかし、まず最初に指摘しておきたいの８、人間の生殖関係は完全に異性愛であり、トロールの生殖関係は両性的であるのに対し、レプラコーンの生殖関係８...
ヴリスカ：わあ、すごい物語だったよな！！！！！！！！
アラネア：まだ終わっていｎ...
ヴリスカ：あの話すごかったじ８ないみんな？
ヴりすか：わあ！！！！！！！！
----
6008
アラネア：ええ。
アラネア：本当にそんなに気に入ったなの、ヴリスカ？
ヴリスカ：もちろんさ！
ヴリスカ：マジで。あのレプラコーンの話？すげぇぇぇぇぇぇぇぇぞ。
ヴリスカ：そうだろう、みんな？
アラネア：わあ。まあ、宜しければ、私がつづｋ
ヴリスカ：マインドファング、あんたと知り合ったり、冒険でチームアップしたり、どれほどすごいだろう？
ヴリスカ：あんた本当に、あーしが自分の祖先のルーツと繋がる手助けをしてくれたように感じている。特に、８ばいストーリーテラーとして。
ヴリスカ：まるで今まで全く気づいていなかった自分の性格の一面だった。本当に興味深いことを、どんな些細なことでも包み隠さず、ありとあらゆることを人に説明せずにはいられない衝動に駆られるような部分だ。
ヴリスカ：あーしのアスペクトを理解できるように近づいたと感じさせた、そしてあんたにも近づいた。だからありがとう！
アラネア：へぇ、どういたしまして！
アラネア：私８あなたと過ごした時間について同意だわ。
アラネア：本当に私の中に眠る真の海賊精神に気づかせてくれた。あなたの中に私がいつも持ちたいと思っていた冒険心を見た。
アラネア：ヴリスカのおかげで、疑わしい決断を正当化すること、そしてみんなのために良心に反する行動をとることの美徳をよう８く理解できた！
ヴリスカ：８８、８めてよ！涙がでっち８うぞ。
ヴリスカ：ここにおいでだきしめろぜ、アルファシスター。
アラネア： ::::)
----
6009
[A6I5] ==>

----
6010
[A6I5] ==>

----
6011
[A6I5] ==>

----
6012
[A6I5] ==>

----
6013
[A6I5] ==>

----
6014
[A6I5] ==>

----
6015
[A6I5] ==>

----
6016
[A6I5] ==>

----
6017
[A6I5] ==>
カーカット：誰？？？
テレジ：知って１るだろ...
テレジ：ヴリスカの先祖？
テレジ：長１話をするフレンドリーなやつ
カーカット：そうか。
カーカット：アイツか。
カーカット：わかんない、これらゴースト名前をよく覚えられない。
カーカット：ミチューナ？ニャーリン...
カーカット：カーロスいたっけ？
カーカット：クソ。オレが気にする限り、全員カーロスというんだ。
カーカット：待って。ミーナも。アイツ悪くない。ちょっと厚かましいけど...
カーカット：もういい、そりゃ関係ない。
カーカット：サーケットの女とのやり取りで覚えているのは、バカげた独り言を延々と聞かされて追い詰められ、そこから一刻も早く逃げ出すための言い訳を必死に考えていたことだけだ。
テレジ：まあな
テレジ：わた４はそれ４り如才な１からちゃんと聞１てた
テレジ：そ４て説得３れてやっては１けな１ことを４て４まった >:[
カーカット：だからサーケットは
カーカット：*じゃじゃ～ん！*
カーカット：そしてあっという間にオマエの目がよくなった？
テレジ：うん
カーカット：誰だアイツ、なんか魔法のフェアリーか？？
テレジ：うーむ。は１？
テレジ：文字通りそうだ
カーカット：あ
カーカット：そうか、それならアイツの物語が本当のようだ。
カーカット：よかったな。
カーカット：だがこれテレジらしくないよ。だって、オマエ視力を回復したいとさえ思っていなかったんじゃないだろ？
カーカット：オマエほど障害が気に入ってる奴と会ったことないんだ。自分のアイデンティティの大きな部分を占めてたと感じている、という印象をずっと持ってたのに。
テレジ：そうだった！！！
テレジ：わた４を直４た瞬間こそとんでもな１間違１を犯４たと分かった
テレジ：でもやり直せなかった
テレジ：考えてた
テレジ：もう一度自分の目を潰４て何もなかったことにするとか
テレジ：でも
テレジ：そもそも起こり方すらもわた４にとって特別だった４
テレジ：それ再現できな１
テレジ：できるに４ても同じじゃな１だろう
テレジ：本当にバカだって自分を許せな１
テレジ：なぜならわた４自分自身のたった一つのかっこ４くてユニークなことを直そうとするのは１１考えだと思った
テレジ：一体何を思ってたんだ？
カーカット：おいおい
カーカット：*たった一つ*のかっこいいことだと？
カーカット：テレジ。理解しようとは思ってるけど、オマエが自分自身について言ってること賛同できないぞ。
カーカット：オマエいつこんな風にバラバラになり始めた？
テレジ：先祖と会った時だと思う
テレジ：彼らがわた４たち４りも年上だ４かっこ１１４面白１だと思った
テレジ：それはたぶん違うけど？
テレジ：彼らも問題や不安たく３んあった
テレジ：でも幼１時年上の子に問題あると気づかな１
テレジ：そんなことはただ４り面白くて大人っぽ１人ら４１ことだけだと思われる
テレジ：わた４もう若くな１から今それを見える４な
テレジ：それほどかっこ４くな１奴らにバカにも畏敬の念を抱１て４まったからバカ間違１を犯した
カーカット：待って。アイツラと会った時は...
カーカット：結構前のことだろ？
カーカット：いつからこれを隠してた？
テレジ：わかんな１
テレジ：一年だったかな？
テレジ：別に隠４て１たわけじゃな１
テレジ：ただ誰にも言わなかっただけだ
カーカット：そうだ！そりゃ隠している意味するぞ。
テレジ：でも
テレジ：とにかくわた４の目を普通に見えな１けど！
テレジ：メガネのおかげね？？
カーカット：わかってるけど、誰にも言わなくて秘密を守るのは意味ないんだ！
カーカット：なんで「おいカーカット、やっちまったから目がまた見えるよ、もしかして話し合ったら理由もなく悲惨な転落状態に陥って、オマエに心配をかけるようなことはしないだろ」伝えてくれなかった？
テレジ：ごめん！
テレジ：４たかった
テレジ：でも恥ずか４かった４
カーカット：そしてガムジーとこの謎々なブラックロマンスことは？
テレジ：何？
カーカット：アイツと付き合って同じくらい？
カーカット：その決断に手を出したのか？
カーカット：もしかしてオマエに目を治すように説得したとか？！
テレジ：なんで付き合ってたと知ってた！
テレジ：ガムジーが教えた？
カーカット：マジかよ。テレジ、オマエはクソ大惨事だ。
カーカット：オマエかつで賢かっただろ？あと認めるのは問題ない、オレより中々頭よかった。
カーカット：でもこれおかしい。オマエは屋根の上でホーンとフェイゴのボトルが山積みになった中で意識を失って横たわっている。
カーカット：オレは推理の達人じゃねぇけど、最近サーカスのゴミで​​できたゴーレムに踏みつけられたのでない限り、オマエ正式にダウン・ウィズ・ザ・クラウンだと言っても差し支えない。
テレジ：うげ～
テレジ：わかった
テレジ：そうだ
テレジ：本当だ４ >:o[
カーカット：それで？なんか言い訳あるのか。
テレジ：それも言う勇気出せなかった
テレジ：ある意味、目を治せたこと４りもあのクソ野郎と付き合ってる自分自身に嫌悪感を抱１てる。
カーカット：それでなぜだ！
テレジ：わかんな１！
テレジ：別れることできな１
テレジ：もう一秒あの醜１顔を我慢できな１と思う度に
テレジ：また引っ張られちゃう
テレジ：あ１つ
テレジ：全く
テレジ：<i>最低～</i>
----
6018
[A6I5] ==>
テレジ：起こらせる４うに何を言えば１１のか１つもわかってる
テレジ：あ１つがやることのすべてだ
テレジ：偽の神級スーツとか、生意気な表情とか、めちゃくちゃな言１方とか
テレジ：「マザーファッキンプップやってやるぞ」３た１なこと、がああああ！
テレジ：大嫌１！！！！！！！！！！！！！！
テレジ：それでも何回もあ１つの所へ行く
テレジ：薬物３た１！
テレジ：この飲３止まらな１...
テレジ：気持ち悪１ソーダ４りも癖になる
テレジ：もう色の味が４な１ほどフェ１ゴ飲３過ぎた >:[
テレジ：砂糖と気泡と残りのひど１味４か４な１から、それを流すためにもっと飲んじゃう
テレジ：長１ソーダ昼寝を４なくちゃほど嫌に感じるけど、３らに自分自身が大嫌１になる
テレジ：だからもう一本に手を伸ばす
テレジ：本当に...
テレジ：邪悪なエリクサーだ
テレジ：（ベソ）
カーカット：テレジ...
テレジ：あ１つから離れた１
テレジ：人生の最悪だ
テレジ：でも
テレジ：大嫌１のは４４うがな１
カーカット：これを聞くと、マジ辛い。
カーカット：この話から本当に目玉からゲロ泣きたい。
カーカット：なんでこうなったんだ？？？
カーカット：正直に言えば、これ全く意外だ。もし、何周期前言ってくれた、オマエとアイツが...
カーカット：信じられないだろう。もしかして一目瞭然であったとしても、オレ間違いなく見えなかった。
テレジ：うん、わた４もそうだ
テレジ：ジャックから隠４て１た時あ１つがわた４たちを祟って１たも
テレジ：その上に目の前だった
テレジ：何となくあの時気づ１なかったから殺人を見逃４て４まった
テレジ：そ４てどんどんガムジーにつ１て抑えきれな１考えを抱１てきた
テレジ：暗１考え
テレジ：そ４てまるで私をバカに４て１る４うに廊下ではあ１つの匂が４た時、３らに熱くなった
テレジ：ますます互１に悪口する４うになって
テレジ：以前４りもずっと嫌になってた！わた４たちの友達４りもずっと
テレジ：一度わた４の盲目をバカに４た
テレジ：他の人がそう４ても全く気にならなかった
テレジ：でも何となく、ガムジーが言ったこと...
テレジ：逆なで４まった
テレジ：そ４て多くの新４１人々の期待に応えられな１と感じて１たことで...
テレジ：アラネアの申４出を考え直４始めた
カーカット：やはり！
カーカット：あの野郎。やはり決断に関係あった。
カーカット：オレのせいだ。用心深かかなくて、モイレール関係が壊された。
カーカット：もしもっと注意深く見張っていたら、アイツがオマエをあのクソまみれの回転テントに誘い込みなかったかも。
テレジ：１や、そんな...
カーカット：むしろカナヤのせい？いつも本当にいいオースピスチスだ。もしアイツ自身がそんなに忙しくなければ、この事態は防げたかも。
カーカット：いや待って！実にオレのせいだ！もしオレがカナヤとローズの間のオースピスチスだったら、アイツがオマエとガムジーの間にオースピスチスする時間あっただろ！
カーカット：クソ、いつもロマンス知ってると言うのに、複雑性をナメてしまうから何をすればいいのか気づく時はいつも遅いんだ！
カーカット：オレバカバカバカバカバカ
テレジ：あああ黙って！
テレジ：わた４こそのせ１だ！
テレジ：わた４の責任だ
カーカット：わかった。
カーカット：一応言うけど、新しいセッションに到着するとアイツがおそらく別れて立ち去るだろう。
カーカット：ガムジーの忠実や優先が完全に捩じれた。アイツが何気になってるのかわかんないけど、確かにオレたちのことじゃないんだ。
テレジ：わた４を
テレジ：捨てると思う？
カーカット：ああ。そうだ。
テレジ：（ベソ！！！）
カーカット：おい、なんだ？？
カーカット：それ望むだろう？
テレジ：違う！
テレジ：突然わた４を捨てたら
テレジ：打ちのめ３れるだろう
カーカット：勘弁してくれよ！
カーカット：オレ混乱してるぞ。
テレジ：情けな１と感じるだろう！！！
テレジ：あと
テレジ：わた４の中に彼が去ること欲４くな１と病んだ恐ろ４１部分が１るけど
テレジ：も４去ったらわた４が別れたから！
カーカット：ああ。
カーカット：わかった、それ理になる。すまん。
カーカット：ただオマエをサポートしたい。
カーカット：だが何を言えばいいのかいつもわかっていないんだ！
カーカット：頑張っているぞ。オレの方も複雑だ、オマエラ二人が友達だから。
テレジ：わかって１る
テレジ：意図ありがた１４
テレジ：も４か４て
テレジ：わた４と話４てる間にそこで椅子を逆に座りなかったら？
カーカット：何？
カーカット：なんで？？
デイブ：そうだよ　椅子を捨てる方がいいかも
カーカット：椅子は何が悪い。
デイブ：少なくともちゃんと座って
デイブ：あるいはテレジにもう一つを差し出したら？
デイブ：わかんないけどこの状況でなんかバカみたい飾り気だ
カーカット：違うよ、見ろ。カジュアルでリラックスした雰囲気だ。
カーカット：視覚的に会話におけるオレの存在が謙虚で威圧的じゃないけど率直で注意深くあることを伝えるのだ。
カーカット：オレから何望むか？
デイブ：床に座れ
カーカット：なんで汚い床に座るべきか、何の違いだ！
デイブ：同じ垂直平面上で友人の気持ち悪いピエロ問題に同情を示すことだ
テレジ：大丈夫だ４デ１ブ
テレジ：椅子はもう１１、それどうでも１１んだ
テレジ：ち４っと気が散るほどバカげて１る４うに思えた、それだけ
カーカット：わかった、わかった！
カーカット：椅子ってクソだ。困っている親しい友人と心からの真摯な話し合いをしている間のびのび座り方大変失礼いたしました！
カーカット：だがしかし、この非常に侮辱的な家具を跨り止める時が来た！消え失せろ、四つ足の誘惑者よ！オマエの最も基本的で実用的な快適さで、もうこれ以上我々の気を散らすな！！！
デイブ：カーカットが椅子癇癪しまった
デイブ：カーカット癇癪ビンゴだ
----
6019
[A6I5] ==>
カーカット：ついに！
カーカット：あのにっくきお尻上り機械から自由だ！
デイブ：その椅子は一体どこ手に入れた
デイブ：共用エリアから盗んだのか
カーカット：誰とも違いに、たまたまオレは日常生活において役に立つかもしれないアイテムをキャプチャローグする癖あるよ。
カーカット：もしかして歩き回っている時座る場所が必要になるだろ？じゃん。唐突に椅子だ。
カーカット：そして盗まなかったよ。
カーカット：共有エリアから何も盗むことないだろう？あのクソ家具実際に誰の物じゃないからな。
カーカット：だから＊共有＊エリアと呼ばれてるんだ、この非難ばかりする野郎。
デイブ：共産主義に聞こえる
デイブ：ブサヨなのか
デイブ：実はお前鎌好きだからそれ理になるよな
カーカット：何の話？？
ジョン：待って　ジョンがハンマー持っている　やばいわかっちゃったかも
デイブ：到着するとお前はジョンと力を組み合わせて生産手段を奪取するつもりか
カーカット：ある種のニンゲンの経済的な構造についての皮肉なことに話を始めてみてるようだけど、オマエの車が完全に「誰も聞きたい」駐車場に留められたと全然気づいてない癖に。
デイブ：ただ言ってるだけ
デイブ：まずは椅子　次はなんだ
デイブ：俺私有財産大や金を保つのが大好きだから
デイブ：マジ金持ちだぞ
デイブ：ガチ裕福な男この野郎
カーカット：何を言ってるんだ？
デイブ：ただ俺のブーンドルを触るなよ
デイブ：カーカット・マルクス
カーカット：オマエ真面目に話してないんだ！
カーカット：真面目な人の言葉じゃねぇぞ。
カーカット：超＊大人らしく＊オレの友人と＊真面目な話＊をやってた。
カーカット：オマエの無神経で意味ない発言が今の微妙な話題から気をそらしてる。
カーカット：オマエ役に立って、悲しんでいる共通の友人に何か安心させるようなことを言ってやらないのか、この幼稚なギャーギャーしゃべってるジェットエンジンめ？？？？？
デイブ：あんまり言うことないけど
デイブ：この件について話し辞退する
デイブ：憎しみ関係のこと俺が変な感じするってお前たちもう知ってるだろ
デイブ：だからトロールにおいてこのめちゃくちゃ状態が普段なのか　それとも本当にひどくてめちゃくちゃな状態なのかを判断する基準が全くないんだ
デイブ：こりゃエイリアン元カレ最優先指令みたいな
デイブ：俺わかんないから邪魔できない
デイブ：けどお前たち続いていい
デイブ：椅子についてお前をバカにしていた前中々いいことを言ってたよ
カーカット：ああっ。
カーカット：テレジ、見えるだろ？オレの負担を見える？？
カーカット：実は見えるじゃない！文字通り見えるから、オレの友人がクソ野郎という事実ってちゃんと共感を払うだろ！
テレジ：そう、見える
テレジ：景色が
テレジ：クソ野郎ばかりだ
デイブ：ありがとう
カーカット：それだけか
カーカット：アドバイス全然ないのか？
カーカット：なんでこのインタミッションのためオマエを連れて来たんだ。
デイブ：インタミッション？
カーカット：インターベンションだ。すまん、言い間違えた。
デイブ：インターベンションでもないけど
デイブ：モラルサポートのために俺のゴーストらしい頭がこのカニからビームやってくるぞ
デイブ：クソ赤色なのにダチを応援してるよ
デイブ：テレジがうまくいくと思うよ
デイブ：こいつ一人ぼっちで盲目森で育ったからこのピエロフェーズから抜けられる
デイブ：でも少なくともこのクソ炭酸をやめた方がいい
テレジ：ああ
テレジ：オッケー
カーカット：オッケー？？
テレジ：そうだ４！
テレジ：止める
カーカット：何。そんなに簡単？！
テレジ：うん
テレジ：マジでマズ１から >X[
----
6020
[A6I5] ==>
カーカット：それって的外れだ。
カーカット：まずいソフトドリンクへの不健康な執着の話だけじゃない。
カーカット：オマエ自身について抱いている気持ちの話だ。
カーカット：今はオマエほぼ機能していない。床から起き上がってズボンを履くことさえできないのだ。
カーカット：ズボン覚えてるテレジ？？かつてズボン大好きだった！
テレジ：うん、ズボンって１１４な
カーカット：かつて...
カーカット：かつてたくさんのことだ。すべていいこと。
カーカット：だがちょうど到着する時、オマエちょうど必要になる時、オマエはソーダいっぱいのサーカスタンクへ飛び込んじゃった。
テレジ：何それ
テレジ：わた４一体なんで必要になるのか？
カーカット：このパーティーの大切ななメンバーだよ！
カーカット：ジャックに、そしてそこで何がオレラを待っているものにも、立ち向かうことオマエが必要だ。
テレジ：わた４役に立たな１
カーカット：そうだな、このままじゃ役立たないぞ。しっかりしろよ。
テレジ：違う！だって
テレジ：そうするにしても
テレジ：最高の状態でも何も提供できな１
カーカット：オマエ精神の力あるけどよ！
カーカット：精神の力持っている奴が必要だったら？なんか...
カーカット：精神っぽいことをするため。
テレジ：何の精神力？？
カーカット：分かるだろ。その...
カーカット：恋んトスすると...
カーカット：なんかやばいことが起こる。
カーカット：わかった、実際にその力知らない。どうだろう？
テレジ：プー
テレジ：あまりあの力を開発できなった
テレジ：考えたこと３えも昔だ
テレジ：正直に価値あまりないと思う
テレジ：実はわた４が自分が何を４て１るのかわかって１ると思わせる４うに騙すこと４かできなった
テレジ：実際に３んなの運命をコントロールできる４うに信じ３れた
テレジ：１わんやわた４自分のも
テレジ：本当に危険な妄想だった
テレジ：そ４てその力でたった一つの"英雄的な"ことをやったのは
テレジ：友達を殺すことを申４開らくことだ
カーカット：え？
テレジ： ...
カーカット：おお。
カーカット：そうだな。
テレジ：３らにひど１のは
テレジ：今でも必要だったのかわからな１
テレジ：わた４がやったのに罰３れて１るのか自分自身を罰４て１るのか、もう分からな１
カーカット：そうだな。もちろん必要だったよ。
カーカット：道徳的に正しい選択じゃなかったとしても、明らかに起こるべくしたことだった。
カーカット：そりゃパラドックス空間の残酷なことだ。すべての間違いを必要な結果だと体系的に検証しまう。
カーカット：オレたち自身の幸せや成長のためじゃない。いつもオレたちよりも大きな存在のためだ。まるで判断ミスは現実が展開していく過程と切り離せないものなのだ。
カーカット：だから忘れさせてくれることはない。すべて大局観において大事だったし、過去の弱点が...
カーカット：傷跡になる。
カーカット：時空の治らない傷跡で、なりたい完璧な自分に決してなることはないと思い出せる。だからオレが気になるみんなが生き残るために、あの自分が決して存在するのはいけない。
テレジ：それ知って１る４
テレジ：それでも考えて続けて４まう
カーカット：簡単だ。もしアイツを殺しなかったなら、破滅的なタイムラインで枯れただろう。
テレジ：そうだ４！時々そう４かったのにと思う！
テレジ：この時点では正４１決断を選んだ人になりた１と思う。
テレジ：永遠に消える方になると４ても
カーカット：でもそれは嫌だ！
カーカット：そんなこと思いついなかった？
カーカット：そのクソ侘しい実存的な質問に何か関係あるのか？
テレジ：ガムジーと付き合うことと同じ４うにおか４１
テレジ：でも
テレジ：彼女本当に会１た１
カーカット：いや
カーカット：それおかしいと思っていない。
テレジ：それでも
テレジ：もし彼女ともう一度会ったら
テレジ：まったく話すのはムリだから
テレジ：わた４の心の一部は決４ｔ
テレジ：<i>痛１！！！！！！！</i>
----
6021
[A6I5] ==>
テレジ：デ１ブ、てめえ！！！
デイブ：なんだ
デイブ：俺のせいじゃないよ
デイブ：カニをコントロールできないから
----
6022
ACT6インタミッション５インタミッション３
<span style="color: #2ed73a">待って。なんであの惑星がエルフ二匹くれたんだ。</span>
今エルフと呼んでいる？
<span style="color: #2ed73a">そう。</span>
レプラコーンだけど！
あるいは一部のデタラメ学者によると、ノーム。
<span style="color: #2ed73a">今後はエルフとも呼ばれるようになる。オレサマが決めた。</span>
どうでもいい。
<span style="color: #2ed73a">なんで二匹だ。</span>
一粒で二度おいしいお得から。
ブレイクで第七目の惑星が落ちた。そして第六を破壊した時、第六目も第七目のエルフをアンロックした。
今は第八目の惑星だ。こいつはエルフをくれない。
<span style="color: #2ed73a">くれない。</span>
ない。
<span style="color: #2ed73a">ノームは。</span>
ない。
<span style="color: #2ed73a">レプラコーンは。</span>
ない。
何もくれない。
<span style="color: #2ed73a">なんで。</span>
こいつをスキップして最後に破壊すべきだから。
君ここでうろついていて時間をムダにしている。時計がカチカチしているよ。
<span style="color: #2ed73a">わかった。</span>
<span style="color: #2ed73a">だがまずは。こいつらの能力を把握したい。</span>
<span style="color: #2ed73a">いよいよ役立たなくなるだろうと思いこむなんて。正しいのか？</span>
そう。
<span style="color: #2ed73a">予想通りだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">もうどうでもいい。ただ知りたいだけだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレンジ帽子が。いつもオレサマの先に歩く。</span>
<span style="color: #2ed73a">どれだけ遠くまでさまよい歩いて。迷子になっても。いつも追いつくようだ。</span>
そう。
<span style="color: #2ed73a">そして緑帽子。</span>
<span style="color: #2ed73a">人形を持っている。ピンが刺さったの。</span>
そう。
<span style="color: #2ed73a">何それ。</span>
ピンが刺さった人形を持っている。
<span style="color: #2ed73a">それで？？</span>
新しいエルフを得る度に、ピンをもう一本外すだろう。
それだけを言う。
<span style="color: #2ed73a">ああ。わかった。無意味だ。続いて。</span>
<span style="color: #2ed73a">溜色の帽子。</span>
<span style="color: #2ed73a">あいつの能力がオレサマにはわからない。
<span style="color: #2ed73a">能力は何だ。</span>
能力がないんだ。
<span style="color: #2ed73a">ふざけるな。</span>
ふざけっていない。
<span style="color: #2ed73a">新たな最低レベルだ。こんなクソ野郎どもにしては。</span>
でも溜色の帽子さんが結構賢いよ！
上位の部下として使えるかも。
<span style="color: #2ed73a">賢さは能力ではない。</span>
<span style="color: #2ed73a">あと。それを疑う。このクソ野郎どもどれほど賢いだろうな。</span>
彼と話してみたらわかるかも。
<span style="color: #2ed73a">嫌だ。</span>
やってみて。
ただの談笑だよ。
<span style="color: #2ed73a">わかった。</span>
<span style="color: #2ed73a">あいつと少し話す。ごく短時間で。</span>
うん。
...
おい。
まだ話している？
へぇ、本当に口叩きしているよね。
君は一体何をこんなに長く話している？
これ馬鹿馬鹿しい。
次のキューボールのタイマーが刻んでいるよ。
<span style="color: #2ed73a">よし。戻った。</span>
それで？
<span style="color: #2ed73a">溜色の帽子野郎が非常に賢くて気が置けない。</span>
<span style="color: #2ed73a">今までオレサマの気に入った奴だと決めた。</span>
ほら？言ったでしょ。
<span style="color: #2ed73a">後でなんか大事な責任を与える。</span>
<span style="color: #2ed73a">だが決めてない。</span>
彼は大切なものを保管してくれるかも。
<span style="color: #2ed73a">いい考え。</span>
<span style="color: #2ed73a">例えば？</span>
<span style="color: #2ed73a">ああ、わかった。カルPCだ。</span>
いや、カルPCじゃない。それはバカらしい。
<span style="color: #2ed73a">銃？</span>
違う？
<span style="color: #2ed73a">おお！キャンディーだ。</span>
違うよボケ！
<span style="color: #2ed73a">くたばれ。アイデアあるなら、早く何だと言え。パズルマン。</span>
帽子の色を見ろ。他に同じ色のものはある？
<span style="color: #2ed73a">ええ。</span>
後、なんか７みたいな形の物を考えてみて？
<span style="color: #2ed73a">うーん。</span>
<span style="color: #2ed73a">おお！！！</span>
<span style="color: #2ed73a">おおおおおおおおおお。</span>
<span style="color: #2ed73a">もちろん。</span>
<span style="color: #2ed73a">ブーメランだ！</span>
よし、私は諦める。
<span style="color: #2ed73a">将来にブーメランを手に入れることを心に留めておく。</span>
<span style="color: #2ed73a">そうだ。ブーメランだって。すごく理になる。</span>
<span style="color: #2ed73a">テーマ的に。</span>
<span style="color: #2ed73a">いつも戻って来るから。大きい丸では。</span>
<span style="color: #2ed73a">時間みたいに。オレサマの専門だ！</span>
...
<span style="color: #2ed73a">よし。最後の質問。</span>
<span style="color: #2ed73a">なんで紫の帽子が。いつもオレサマの周りに踊っているか？</span>
うん。
考えてみると、紫の帽子さんが昔からかなり色っぽいよね？
<span style="color: #2ed73a">何だと？！</span>
もう少し柔軟な考え方をしてみるべきかも。
<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/star-heart-horseshoe.png" border="0">関係を考えたことある？
もしかして踊っているエルフを<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/star-heart-horseshoe.png" border="0">に落ちた時まで、今まで真の幸せを体験したことないと気づくかもしれない。
--カリボーンは嫌悪感から、自分のカルPCを地面に殴りました。--
----
6023
ACT6インタミッション５インタミッション３終わり

----
6024
[A6I5] ==>

----
6025
[A6I5] ==>
ヴリスカ：おいてめーら！ぐずぐず８めろ！小っち８くてバカらしいに見えるほど遅れている。
ヴリスカ：宝物がこの先に埋め込まれている８ずだ。ペース上がれ！
ソラックス：すみませんが、俺は障碍者だよ。宜しければ、俺はぐずぐず歩いて続けると思うぞ。
ヴリスカ：ソラックス、いい加減アラネアに目を治してもらって、さっさと追いつけよ。
ソラックス：嫌だ！！！！！！！！！！
----
6026
[A6I5] ==>
ジョン：ねえ。
ジョン：アラディアだっけ？
アラディア：うん
ジョン：一つ聞いていい？
アラディア：OK
ジョン：理性的でいい人のようだね。
アラディア： :)
ジョン：だから気になる。
ジョン：これについて君はどう思う？
アラディア：何について
ジョン：ヴリスカと海賊連中がやっていること。
アラディア：武器を探していること？
アラディア：いい考えだと思うよ
ジョン：ううん、それわかる。
ジョン：もちろん何であれ、かっこいい秘密の武器を手に入れるのは最高だ。
ジョン：つまり...
ジョン：彼らがそれを探していた方法はどうお思う？
ジョン：ゴーストクローン友達のみんなを囮として使っていて。
ジョン：そして悪人に彼らをみんな爆破させて、宝物への道を明らかにすること？
アラディア：それがたぶんたった一つの見つける方法
アラディア：うちの経験ではここでどんな特定な道を旅するのはすごく大切だよ
アラディア：もしこの時間内にその経路を正確に辿っていなかったら　正しい場所を見つけることはできなかっただろう
アラディア：実は誰も見つけられないかもしれない
ジョン：うん、そうだね。
ジョン：それは見つけるたった一つの方法だったと仮定しよう。
ジョン：でも、あいつを倒す方法が正しい？
アラディア：言えないね
ジョン：まあ、君はどう思う？
ジョン：ほとんどの海賊が文句ないようだから、君もしかして違くに考えているかなって。
アラディア：おそらく必要かも
アラディア：それにうちが付いてこなかったにしても彼らがこの旅行をしただろう
アラディア：しょうがないから楽しんでいいかもね！
アラディア：船を見た時あなたもそうしたでしょう？
ジョン：うーん...
ジョン：一応。
ジョン：でもあの時に君たち何をしていたのかわかりなかった。
アラディア：そうだけどあなたは知った時後にも旅行続いたよね
ジョン：そうだけど...
ジョン：寝てるからここにいるだけだよ！仕方ないでしょ？
アラディア：そのとおり！
----
6027
[A6I5] ==>
アラディア：この取り組みの意味について彼らの見方を共有しているわけじゃないけど
アラディア：彼らって善と悪の壮大な衝突だと考えている
アラディア：うちならこれからの戦いを家事として見るわ
アラディア：結局すべてのループがきちんと片付けなくちゃいけない
アラディア：彼のも
ジョン：でも、友達はどうした！
ジョン：彼らのこと気にならないの？
アラディア：もちろん気になるよ！
アラディア：友達のみんな大好きだよ
ジョン：そうならばどうしてそんなに...
ジョン：うれしいに見える？
ジョン：みんなレーザーに殺されているの癖に。
アラディア：うちがうれしいに見えるの
ジョン：ちょっとね！
アラディア：そんな風に振舞ったらごめんね
アラディア：でもそれは違う
アラディア：みんなと違くに死を見っていると思う
アラディア：この態度が死の後の死に対しても付けるね
アラディア：何の姿でもうちは存在の終息を受け入れるように学んだ
アラディア：しかしうちは決してモンスターの小間使いではないし　これからもそうなることはない
アラディア：だから何の魂の破壊からも喜ぶことはないと信じて
アラディア：ただしホラーテラーの慈悲からこそ多くの人々の存在が許されていた
アラディア：時代を超えて長く存続してきた　彼と同じだ
アラディア：だからうちにとってイングリッシュの暴走も片付けに見える
アラディア：彼が最遠の環の周りに神々の仕業を取り消しながらうちも彼を取り消す準備しなくちゃいけない
アラディア：いわばロードの到着に備えて屋敷を準備しているね :)
ジョン： ...
ジョン：ごめん、もしかしたら途中でぼんやりしていたかも。
ジョン：でも何を言っているのかまだわからない。
ジョン：もう少しわかりやすく説明くれるかも。
ジョン：君は善人か、それとも悪人？
アラディア：自分をそういう風に考えるのは嫌だ
アラディア：でもみんなに優しくしようとするよ！
ジョン：くそ。
ジョン：OK、君...もしかして...
ジョン：この状況から何を望んでいるのかちょっと教えてくれる？
アラディア：うちが望む？
アラディア：うーん
アラディア：いい質問ね
----
6028
[A6I5] ==>
アラディア：すべてが崩壊しまうときに何が起こると見たい
----
6029
[A6I5] ==>

----
6030
[A6I5] ==>
ジョン：もう、君たち全員頭おかしい！
----
6031
[A6I5] ==>
ヴリスカ：来るか来ないのか！
アラネア：そう、来てくださいね！宝物に届く前にもう一つの物語を始めるところだわ！
ジョン：おおやばいまた物語か？来るよ！！！
ジョン：ごめんアラディア、しゃべり続きたいけどアラネアを聞いたでしょ。ストーリータイムだ。
ソラックス：わ０アラディア、あんたマジでサーケット話を聞くためあいつ０走らせた。
ソラックス：ガチ見事に脅かしたな、いいじゃん。
アラディア： :(
----
6032
[A6I5] ==>
アラネア：来てくださってありがとうわ、ジョン。
アラネア：ネペタ准将とフェフェリ少将８二人とももう一つ物語を熱望していたから、私８その期待を裏切るつもり８ないよ。
フェフェリ： 38)
ネペタ： :33
ミーナ：(ねつ防波堤)
ミーナ：(防波堤を望む)
ジョン：それで。この話は？
ジョン：オーガセックスか、サンショウウオのカップリングとか？
アラネア：ううん！でもいつかその話題について教えてあげたらうれしいわ。
アラネア：これ８二つの伝説の指輪の話だ。
----
6033
[A6I5] ==>
アラネア：違う、あの指輪じ８ないよ！
アラネア：私が話している指輪がそんなに力強くなくて、ずっとより無名。
アラネア：しかし、力こそ劣るものの、その分謎めいた魅力を持っている！
アラネア：指輪の詳しい情報を見つけるの８とても難しい。私の少ない情報を様々な物語８伝説から引いた。
アラネア：そのような物語でたまに登場して、それぞれの物語で８違う目的であり、いつも違う名前で呼ばれている。
アラネア：しかしこの物語で８、命と虚空の指輪と呼ばれる。
----
6034
[A6I5] ==>
アラネア：その指輪８ほとんど瓜二つだと言われている。
アラネア：しかし由来とも能力もかなり違う。
アラネア：虚空の指輪がある虚空のセッションの黒い女王の物だったらしい。
アラネア：しかしある日泥棒に盗まれた。そして義賊にまた盗まれた。
アラネア：伝説によりと、以降こんな風に長い間所有者が変わり、ついに虚空そのものに永遠に消えてしまった。
アラネア：指輪８着用者に全く同じ能力を与えるから、まさにふわしい！
アラネア：命の指輪に８とても違う物語だ。この指輪の由来についての報告を全然見つけたことない。たくさんの魔法のアーティファクトと同じように、理解の８不可能かもしれない。
アラネア：私が読んだ最も古い報告によると、砂漠で旅行者によって最初に発見され、姉妹指輪と同様に、その後何度も所有者が変わったらしい。
アラネア：しかし、この指輪８全く異なる効果をもたらす。着用者を無名の存在８非物質的な存在へと追い８るどころか、正反対の効果を発揮する。
アラネア：何のゴーストでもこの指輪を嵌めると、生き返ると言われている！
アラネア：いくつかの物語で８、指輪の運命８互いに絡み合っているらしい。片方が失われると、もう片方が偶然見つかる。
アラネア：ある伝説に８、素晴らしい例が-
ヴリスカ：ちょっと待って........
----
6035
[A6I5] ==>
アラネア：でもちょうど言おうtんんんぷっ-
ヴリスカ：マインドファング、黙って見ろ。
アラネア： ::::?
ヴリスカ：おいおい
ヴリスカ：クソちょっと待ってよ。
ヴリスカ：ちょーーーーーーーーっと。
ヴリスカ：まさか、
ヴリスカ：マジで、
ヴリスカ：あの指輪........
フェフェリ： 38?
ネペタ： :??
ヴリスカ：い８。
ヴリスカ：ただ........
ヴリスカ：い８ぁぁぁぁぁぁぁぁだ。
ヴリスカ：ちょっと。
ヴリスカ：待って。
ジョン：どうした？
----
6036
[A6I5] ==>
ヴリスカ：<i>あのクソ野郎が！！！！！！！！</i>
----
6037
[A6I5] ==>
ヴリスカ：冗談だろ。
----
6038
[A6I5] ==>
ヴリスカ：冗談だろうな。
----
6039
[A6I5] ==>
ヴリスカ：ラアアアアアアラアアウウウウンヌヌヌグラアアアアアッ！
----
6040
[A6I5] ==>
ヴリスカ：タヴロス！！！！！！！！
タヴロス：な、何、
ヴリスカ：あの指輪何をした？！
タヴロス：、、、、、
タヴロス：何の指輪、
----
6041
[A6I5] ==>
ヴリスカ：惚けるな。てめーが持っていた指輪だ。
ヴリスカ：オレンジ奴がくれようとしたもん？
タヴロス：き、キミが時々言及するオンレジ奴、まだ知らないな、
タヴロス：お、オレンジ奴について話す、けど、実際には、たぶん偽のように聞こえる？
タヴロス：き、キミがルフィヨがかつてそうだったと思っていたように、事実がそれ違うと証明したまでに、
ヴリスカ：本当に作り話と思っているか？なんでオレンジ奴の話を作るんだろう？！
ヴリスカ：どんな子供じみたクズだと思ってるか？？？？？？？？
ヴリスカ：オレンジ奴が本当だったぞ。あいつクソバカみたいなウマに囲まれて、指輪をくれようとしたからぶっ飛ばした。
ヴリスカ：そして後でてめーが見つけた。
タヴロス：ち、違う、
ヴリスカ：そうだよ！嘘をつくなよ。
ヴリスカ：指輪持っていたし、てめーとジョン８しばらくバカみたいに背中の後ろに指輪をめぐる戦っていた。
ヴリスカ：何、気づいてないと思ってた？！
タヴロス：そ、そう、違う、
タヴロス：き、気づいてなかったと思った、
ヴリスカ：気づいたよ！だが何の役８ないと思ったから気にしてなかった。
ヴリスカ：しかし今やクソ役に立つと知っているから、並べ立ていて理屈っぽいクソ野郎を８めて<i>どこだと言え。</i>
タヴロス：ど、どこかわかんない、
タヴロス：も、もうない、
ヴリスカ：もうないってどういうことだ！
----
6042
[A6I5] ==>
タヴロス：ぼ、ボクが持っていた、そしてジョンが、
タヴロス：か、返して欲しかったけど、ジョンも欲しかった、から、
タヴロス：て、手で戦った、そしてジョンが消えた、
タヴロス：ぼ、ボクにとっていとしいから、しばらく地面で探した、
ヴリスカ：なんで愛しい？？指輪の能力知ってたのか！
タヴロス：ち、違う、ただ、
タヴロス：べ、別の理由あったよ、欲しいって、
ヴリスカ：あの指輪何のダサい理由であれ、忘れろ。あーしたち二人が思っていたより明らかにずっと大事な魔法だ。
ヴリスカ：この洞窟から宝物を手に入れると、てめー８失ったところまで導て一緒に探すんだ！
ヴリスカ：わかった、ニトラム拭きの達人？？？？？？？？
タヴロス：い、いやだ、そう、
タヴロス：つ、つまり、そう、キミの叫び声の文字通りの意味がわかるけど、
タヴロス：け、けど、いやだ、
ヴリスカ：い８だってどういうことだ？命令だぞ！
タヴロス：き、キミの意地悪い怒りが、どうしてキミが好きか、手伝いたいのか、考え直させる、
タヴロス：そ、そしてボクがもう指輪も、宝物も見つけることを、もうどうでもいいと思いさせる、と思う、
タヴロス：き、キミの目的のためにゴースト友達にたぶん悪いことも、手伝いたくない、
ヴリスカ：タヴロス、一体何を言いたい？
タヴロス：ぼ、ボクの考えは、要点が、
タヴロス：も、もうキミの掃除達人になりたくない、から、
タヴロス：ぼ、ボク止めるよ、
----
6043
[A6I5] ==>
ヴリスカ：どこへ行くつもり？！
ヴリスカ：戻って来い！８ーしから逃げられねぇぜ！
タヴロス：お、おお、できるけど、
タヴロス：ヴ、ヴリスカ、＊ボ～ク＊の秘密な武器のことを忘れたよ！！！
タヴロス：み、見よ、自尊心だ！！！、
ヴリスカ：何が自尊心だ！戻りなさいって言８た！！！！！！！！
ヴリスカ：一人で行８たら死ぬぞ、この情８ないクソが！！！！！！！！
タヴロス：う、運を天に任せるよ、この嫌な奴！
タヴロス：（はは、ょぉぉぉし、）
----
6044
[A6I5] ==>
タヴロス：と、飛べ、ピューパ―、
タヴロス：と、飛べええええええ、
タヴロス：（ぇへへへへぇ、）
タヴロス：（ぇへへへへへへへぇへへ、ゃった、）
タヴロス：（か、かつてボクに向けられた、ぃじめ発言を引用したボクのゃり方は、実に巧妙だ、ぇへへはぁは！）
タヴロス：（ははへへ、ゃばぃ！ゃばぃ！！！！、）
ヴリスカ：８ーしたちみんなてめーの囁き８聞こえるぞ、このクソたわけ！！！！！！！！
ソラックス：０いタヴロス、待ってよ、俺も行く。
----
6045
[A6I5] ==>
ヴリスカ：何？？い８、ソラックス、待って！
ソラックス：いや、俺も限界だ。
ソラックス：ここまで我慢したなんて信じられない。
ソラックス：タヴロスに自分の意志の強さ０凌駕されるくらいなら死んだ方がましだ。
ソラックス：アラディア、すまないが、もう参加できない、汚い感じがする。
アラディア：わかるよ　ソラックス
ソラックス：後で話そう、これすべてが終わったらいい。
アラディア：うん :D
ソラックス：００、そしてフェフェリとネペタが俺に付いて行く。
ヴリスカ：何だと！
ヴリスカ：行かせるもんか！！！！！！！！
ソラックス：行くよ！言ったばかりだ。
ヴリスカ：あーし何も聞こえてねぇぞ！
ソラックス：二人が俺に意味深い目０した！
ソラックス：「そうだな、帰ろうぜ」というの。
フェフェリ： 3;)
ネペタ： ;33
ヴリスカ：てめー盲目だ、どう８って「意味深い目」を見えるのか？？？？？？？？
ソラックス：感覚障害者の洞察力０過小評価する代わりに、くたばってみたらどう。
ヴリスカ：い８、行っち８ダメだ！ネペタ准将とフェフェリ少将が大事な乗員だよ！
ヴリスカ：こり８反乱だぞ！！！！！！！！
アラネア：ヴリスカ、あなたの味方だよ。しかし、厳密に言えば、彼ら８二人ともあなたより上位の立場にあることを指摘しておくべきだと思う。
ヴリスカ：何だと？！
ヴリスカ：違ぇよ！だって、あいつらにかっこよさそうな肩書きをつけただけだよ！
ヴリスカ：キ８プテンより上位ないだろう？？？？？？？？
アラネア：准将だったら？
ヴリスカ：准将が大尉より上位か？！
ミーナ：そうだヨー
アラネア：そう、それに少将が准将より上位だわ。
ヴリスカ：でも！
ヴリスカ：少将ってなんか...
ヴリスカ：ジョーク立場だと思った！
ヴリスカ：誰が少将を真面目に受け取るのか？拭きの達人みたいにダサい！
ミーナ：違うよサッキ　本当だ
ミーナ：海賊の癖に海のこと何もわかってないな
ミーナ：恥ずかしい
ソラックス：そうだな、この話すごく面白い。ないよ。
ソラックス：とにかく、行こうぜ。
----
6046
[A6I5] ==>
ソラックス：じゃあな。
----
6047
[A6I5] ==>
ヴリスカ：８っと消えたな、てめーら裏切り間抜８が！
ヴリスカ：イン８リッシュがてめーら食ったらざま８みろ！！！！！！！！
ジョン：ねえ、ヴリスカ。
ヴリスカ：何８よ！
ジョン：実は...
ジョン：指輪のこと？
ヴリスカ：どうしたんだ！
ジョン：今持っている。
ヴリスカ：マジ？？
ヴリスカ：どこ！見せて！！
ジョン：いや、つまり、今の僕が持っていない。
ジョン：眠った時はめていなかったね。
ジョン：はめっている限り夢に付いてくる能力あるらしい。
ジョン：だからそもそも手に入れた。目を覚めた時はめってた。
ヴリスカ：８めってた？？
ヴリスカ：なぜだ？そしてなぜそもそも取らせない遊びを８ってた！
ヴリスカ：まあ、タヴロスをからかうこと自体が最高の褒美だという明白な事実８さておき。
ジョン：わかんない。
ジョン：たぶん...
ジョン：気に入ったし、なぜか保ちたかった。
ジョン：目を覚めると持っているだろうと知らなかった。
ヴリスカ：完璧だ！
ヴリスカ：つまり、あんたがすべきこと８、覚めたら８めるだけで、次に寝るときに８あーしを探せ！
ジョン：そう...
ジョン：かもね。
----
6048
[A6I5] ==>
ヴリスカ：かも？
ジョン：考えておく。
ヴリスカ：考える？？
ジョン：そうだよ。
ジョン：なんか大事なアイテムに聞こえるから、何をすべきか決めるのは大責任だよ。
ジョン：ゴーストを生き返すはずだけど、どうやって機能するのかわからない。
ジョン：もしかしたらはめている限り生きさせる？
ジョン：一人のゴーストだけが生き返すという意味だよ。
ヴリスカ：そうだよ！だからこそあーしに使わせ！
ジョン：でもゴーストたくさんいるよ！
ジョン：どうすればいいまだわからない。
ヴリスカ：待って。まさか他の誰かに挙げるか考えている？
ヴリスカ：あーしの指輪だぞ！オレンジ奴があーしにくれた！
ジョン：そうだけど、正直に、オレンジ奴のことはどうでもいい！
ジョン：今のところ指輪が僕のものだから、僕こそがどうすればいいのか考える。
ジョン：目を覚めるといえば、もうそろそろ帰る時間だと思う。
ジョン：別に反乱に参加したいわけじゃないけど、友達が待っている。
ヴリスカ：ジョン、待って！
ヴリスカ：仲が悪い形で帰ることにならない？
ヴリスカ：タヴロスみたいに、この宝探し騒動のことをあーしのせいにしたりしないよな？
ヴリスカ：まだ仲がいいだろうね、ジョン？
ジョン：ええ...
ヴリスカ：帰えられなくち８なら、それわかるけど本当に友達のままで欲しい！
ヴリスカ：いつも特別な絆があったと感じたよ、ジョン。あーしたち二人責任決して欲しくなかったのくせに、いつもリーダーシップを引き受けなくち８いけなかった。
ヴリスカ：あんたを圧力したくないけど、次にあの指輪で昼寝をするとき、あーしのことを考えてくれたありがたいよ。
ジョン：いいよ。友達のままで。
ジョン：あまり敵を作るのが好きじゃない、たとえ...
ヴリスカ：たとえ？
ジョン：うーむ。
----
6049
[A6I5] ==>
ジョン：ヴリスカ、正直に言えば、数年前初めて話したとき、君のことを知るのはすごく楽しかった。
ジョン：そしてあの時から君をことをたくさん考えたと認めるよ。
ジョン：でも自分が君のことをどれほど理解していなかったのか、気づいていなかった。
ジョン：このやばい宝探し中で、僕が理解できなかったトロールっぽいこと、判断を保留しようとした。
ジョン：でもみんながどう感じたのかを見た後、それより複雑だと思う。
ジョン：明らかにトロールのみんなが君のような人とは限らない。
ジョン：そして僕も違う。
ジョン：いい目的のためかもしれなかったけど、それでもめちゃくちゃなやり方に見えた。
ジョン：そして...
ジョン：僕が言いたいのは、もう帰りたい。十分見たし、友達会いたい。
ジョン：指輪のことを考えておくけど、正直...
ヴリスカ：正直に何だよ？
ジョン：正直に話しているって！
ジョン：でも本当に誰を生き返したらいいのか考えたら...
ジョン：生き返したら良心が正当化できるかどうか...
ジョン：君みたいな危険な人を。
----
6050
ヴリスカ：わかった。
ヴリスカ：それなら指輪くれるな。
ヴリスカ：実８、いつか気が変えても、忘れろ！
ジョン：もう要らない。
ジョン：そうなの？
ヴリスカ：そうだ。
ヴリスカ：もうずっと死んでるんだ。もう少し長くなったらどうってことないさ。
ヴリスカ：指輪を保って。誰もの情けが要らない。
ヴリスカ：だから消えろ、エグバート。
ジョン： ...
ヴリスカ： ........
ヴリスカ：それで？？？？？？？？
ジョン：え？
ヴリスカ：ジョン、帰えないのか？！
ジョン：おお。そうだね。
ジョン：それでは、これで...
ヴリスカ：ててめー８アホかよ？！まだ行くな。
ジョン：な...
ジョン：何？
ヴリスカ：いいか、てめー８自分の言いたいことを完璧に言い切った。あーしのことを冷酷な怪物だと思っていて、助けたくない。
ヴリスカ：どうでもいい！
ヴリスカ：だがマジで宝物を見つけるちょうど前に夢から帰るのか？！
ヴリスカ：マジかよ、てめー。全然興味ないのかよ？？？？？？？？
ヴリスカ：あーしがてめーをもう少し我慢できたら、このあくどい仲間をあの物を見つけるまで我慢できる８ずだろ。
ヴリスカ：なんでパラドックス空間の中であーししか頭を使いないのかよ！
ジョン：おお。
ジョン：いいよ。
ジョン：もう少し先まで行って宝物を見る。
ジョン：へっ、君の言う通り。そうしなかったらバカだね。
ヴリスカ：よし。
----
6051
[A6I5] ==>
ヴリスカ：パーティー終わりだ、てめーら。
ヴリスカ：ウジ虫海賊ごっこが楽しかった。
ヴリスカ：だが今８真面目に８る時だ。
----
6052
[A6I5] ==>
ヴリスカ：宝物８あそこだ。
ヴリスカ：正しくに推測したなら、あいつの古代の記憶のどれかに埋もれている８ずだ。
ヴリスカ：今までみんながあーしのかわいい先祖の喋々語りを耐えた。
ヴリスカ：だから、あーしの物語に文句言う奴８ないだろうな。
ヴリスカ：旅行の中で、この宝物についての中々いい物語を読んだ。
ヴリスカ：なんかくだらない記憶で見つけた、誰のだったのか知らない。
ヴリスカ：あーしに言わせれば、本当に倫理的に曖昧なこと８、それを正当に尊敬しないことだ。
ヴリスカ：だが下手くそに言えないように考える気に８なれない。
ヴリスカ：だからこれだけを言う。
ヴリスカ：かつてあいつの武器だったらしい。
ヴリスカ：しかし、性質を変えずに使うこと８決してできなかった。
ヴリスカ：つまり一度だけ使える。
ヴリスカ：だからそうした。
ヴリスカ：その後、もう一回しか使えられない。
ヴリスカ：そしてあいつに対しての武器としてだけ。
ヴリスカ：自分の敗北へのキーの一つだと知っていたあいつ８、虚無の奥深くに封印した。
ヴリスカ：というわけで。あーしの物語のパートワンだった。拍手ご遠慮。
ヴリスカ：本当かどうかわかるだろうな。
ヴリスカ：あるい８、あーしの卑劣な行為がすべて無駄だったと判明するだろう。
----
6053
[A6I5] ==>
ヴリスカ：そんなこと８どうでもいい奴らがいる。
ヴリスカ：あいつら８あーしのことを好きに話していい。
ヴリスカ：だがどこか水の大きな丸の中にピカピカしている新たな宇宙がいる。
ヴリスカ：クソ壮大に見える。両生で鮮麗だ。美しいケロケロ声がてめーの膝をつかせられるだろう。
ヴリスカ：あの宇宙が何十億、何兆、何穣のかわいい宇宙人を生む。
ヴリスカ：あの宇宙人のみんながどれほど美しくて素晴らしくて嬉しいのかてめーら信じられないだろ。考えることも唇がふあの宇宙人のみんながどれほど美しくて素晴らしくて嬉しいのかてめーら信じられないだろ。あいつらを救う価値あることを考えることでも唇が震える。な。
ヴリスカ：あの宇宙人の一人のところへ歩いて純真肩にな手を置いて、真面目な顔で「すまないが。明日、ロード・イングリッシュという奴がてめーの宇宙を破壊する。てめーら全員が死ぬのだ。」と言うかも。
ヴリスカ：そして涙を浮かんでいる宇宙人がてめーを見て、最初の涙が落ちるちょうど前、てめー８あのおかしいエイリアン耳にこうを囁く。「なんち８って。」
ヴリスカ：それ８、ずっと昔、エイリアンが理解も関心も持たないような現実の奥深くで、ある狂った女が、あの野郎を永遠に倒すために、たくさんのゴーストの"命"を犠牲にしたからだよ。
ヴリスカ：すでに全盛期を過ぎて、余分の人生を生き、ほとんどが決して享受できないような、なんか奇妙な形而上学的な長寿を楽しんでいた。
ヴリスカ：ただ自分が狩られることうんざりだからイカ神々があの飽くなき漁師のために氷で冷８して保管した餌の一括に過ぎない。
ヴリスカ：あいつらのゴースト８、この永遠の大虐殺を終わらせるたった一つの障害だから、魂を救うこと８宇宙規模の残虐行為を個人的に犯すことと何ら変わりないと思う。
ヴリスカ：どう思われようとも、いつも正しいことをしたかっただけだ。そのために８魔法の指輪なんて要らない。
ヴリスカ：重要になるために生きている必要ない。
ヴリスカ：英雄になるためにいい人必要ない。
ヴリスカ：自分が何者なのかを理解し、それに忠実であるしか必要ない。
ヴリスカ：だから、今までの同じようにみんなのために戦い続くんだ。
----
6054
[A6I5] ==>
ヴリスカ：あーしらしくに。
----
6055
[A6I5] ==>
カナヤ： ...
カナヤ： ...
カナヤ： ...
カナヤ： ...
カナヤ： ...
----
6056
[A6I5] ==>
カナヤ：ローズ　あなたは　私の　終止パン粉の　跡を　わざと　無視している
ローズ：ふーむ？
カナヤ：ニンゲンが　話す前に　取る　意味を　宿している　沈黙を　表現するために　静かに　順番に　言ったよ
ローズ：あはは。
カナヤ：ニンゲンが　宿している子を　予定すると　同じように　あなたの　現在の　行動の　説明を　予定している　と祈る
カナヤ：今頃　屋上で　皆さんと　合流している　はずだった
ローズ：カナヤ、この宿してる子の話はなｎエック！くそ、何かをつったえようとしている？;)
カナヤ：目的地に　たどり着く寸前だ　とつった...　伝えようと　しているのに　あなたは　こんなことを　している
カナヤ：一体　何を　しているの
ローズ：四民の義務だよ。 ;)
ローズ：市長さんより、都市ゲイ画と保全担当の曲長代理に任命さｒた。
カナヤ：何
ローズ：カニャ、今、ホントに事務手続きに追われでいるよ。もうスゴシ落ち着いたらまた来てもらゆ？あざっす！
カナヤ：！
ローズ：もしくは、都市計画局に申請書を提出しゅるね。
カナヤ：陶酔を　また　飲み　過ぎていたよね
カナヤ：ローズ　これは　ひどい
ローズ：ううん、わわしの重要な事務作業が完了すうる前にこの隕右に別れを告げることこそがひ土井わ。
カナヤ：でも
カナヤ：本当に　こんな　小さな　模擬村で　何を　しているの
カナヤ：あなた
カナヤ：これらの　栄養シリンダーの　すべてに　番号を　書いているの
ローズ：（笑）
ローズ：トロール単語大好きだ！
カナヤ：うん
カナヤ：そう言ったわ
ローズ：栄養シリｎダー、そりゃいいね。それ忘れてた。
ローズ：しかあし「シリンダー」って十分堅くないかも。では、どうだろう.、.
ローズ：トールサークル。
カナヤ：トールサークル
ローズ： ;D
カナヤ：トールサークル　それは　ひどい
カナヤ：質問を　答えてくれ　どうして　トールサーｋ...
カナヤ：缶を　番号に　付けているの
ローズ：元の場所を喜六しているよ。
ローズ：だあから忠実に待ちを新しい故郷へと移転させることできる。
ローズ：どんこでも！
カナヤ：街を　移転したい
カナヤ：今？？
カナヤ：時間の　本当に　バカみたい　無駄だ
----
6057
[A6I5] ==>
ローズ：ああ、、でもそれは真実から大変かけ離れれてるわ。
ローズ：缶タウンの保存は、ヒジョに大きな象徴敵意義を持っている。
ローズ：カナエ、私たちはぞれぞれの種族の生き残りなんだ。
ローズ：文明の光だ！
ローズ：深淵を突きすずむ中で、朱莉を絶やさずに松明を携え、エック...
ローズ：あたたしい世貝の暖炉の上に出来上がる責妊だ。
カナヤ：出来上がった者が　灯りだけ　じゃない　と思う
ローズ：その光...わしゃしたちの光が創造物全体に広がるでしょうが、カヤカ、ただし、
ローズ：文明の光こそを尊敬する限り。民主種主義の光！！
カナヤ： ......
カナヤ：終止パン粉　いっぱい
ローズ：自由で、 理性があり、 せっぎで、 礼儀たたしく、 道徳てんきで、 
ローズ：論理的に、学んだり。正義で、自油う。明誉。切明。霊儀。理星...
ローズ：これら缶タウンのすばばしさを体現するビー徳。
カナヤ：それらの　言葉を２、３回　繰り返したけど　ほとんどは　言葉ではなかった
ローズ：ぷははは！わかっちゃった！
ローズ：「出来上がった者が灯りだけじゃない。」
ローズ：ディスやばかったぁぁぁ！はは、は、最高。
----
6058
カナヤ：信じられない
カナヤ：あなたは　到着に　備えて　準備しておくと　約束したでしょ
ローズ：準備できたけど！
ローズ：きれいなローブ着てるし。
カナヤ：準備していない！
カナヤ：私が　「準備」　と言った時　あなたの　シラフであることが　単なる暗黙の　了解以上の　重要な　基準だった　と信じる
ローズ：めへへ、カナスタ、
ローズ：あんた
ローズ：くどくどしい。 ;)
カナヤ：うあっ！
カナヤ：私が　できる限り　礼儀正しくに　しようと　したけど　その液体を　たくさん飲む時　あなたの　行動が　思っているらしいほど　魅力的　ではない
カナヤ：あなたは　この物質の　慢性的かつ　習慣的な　乱用は　あなたの　民族にとって　「問題じゃない」と　私に　断言したけど　この時点で　あなたが　ただ嘘を　ついていたと　結論せざるを　得ない！
カナヤ：どうして
カナヤ：どうして　しないと　言ったのに　到着の　ちょうど前に　こんなことを！！！
ローズ：まあ。
ローズ：しｎないつもりだった。
ローズ：でもすべべについて考え始まった。
ローズ：母さんと会うこととか。
ローズ：緊張し始まんた...
カナヤ：でも　こんな状況で　助けてくれること　できないでしょ！
カナヤ：あなたが　必要なの！
カナヤ：この隕石では　あなたが　一番頭が　いい人だよ！
カナヤ：圧倒的に！
ローズ：ちょっと。
ローズ：カパヤ、ありがいわ。でも市長さんを安売りしてえると思う。
カナヤ：何
ローズ：こいつ
ローズ：聞いてよ。
ローズ：こいつ～
ローズ：は
ローズ：<i>最高</i> ;D
カナヤ：よし　それは　文字通り　あなたが　今まで　言った中で　一番酔っ払った　発言だったよ
----
6059
[A6I5] ==>
ローズ：でも、カーカヤ。
ローズ：市長が。
ローズ：ホ～ントだよ～。
ローズ：この市長野郎が。
ローズ：すげぇ友達。
カナヤ：まさか　このぼろを　まとった　単純な　生き物が　あなたより　知的に　優れていると　本気で　言っている　わけじゃないでしょうか
ローズ：もしそうだったら？ ;|
カナヤ：一体　どうやって　この結論を　した
カナヤ：彼は　言わない
ローズ：おおおおお...
ローズ：市長さんが自分の考げを伝える独自の方法あるよ。
ローズ：方法あるｙ。
カナヤ：方法ないじゃん　市長が　缶や　小っちゃい　偽の　都市が　好きで　　中々　かわいくて　彼に　ついて　言いたいことの　すべてだよ
カナヤ：偽の　市長の　話で　重要な　問題を　そらさないで
ローズ：何の問題？
ローズ：おさけけに関する軽ソs津さのこと？
ローズ：それとも...
ローズ：私たちが様ままなデリケートな問題に慎重に避けんでりると感じるぅ。
ローズ：話し合おう ;)。
カナヤ：これは　チキュウ上の　精神医学における　仮説的な　演習ではない！
カナヤ：私に　約束したのに　守りなかった！
カナヤ：そう　あなたは　普段とても賢い方で　私たち　みんなが　あなたを　必要としているけど　それよりも　私が　あなたを　必要！
カナヤ：覚えてないのか！
カナヤ：私の　種族を　復活させる　手助けを　してくれると　言ったじゃないか！
カナヤ：どうやって　新しい　マザーオーブを　手に入れるのか　まだ　分からない！
カナヤ：あなたの　考えパンが　こんなに　混乱しているのに　私たちは　どうやって　その問題を　解決すれば　いいんだ！
ローズ：カマヤ、叫び棒お落ち着いらたどう。
ローズ：マザーボーブのこと、落ち着いてみようって、言たね。
ローズ：信じてくれ、きっっとすべてうまくいく。
ローズ：すべべうｍあくいくすごくいいい予感がするよ。 ;)
カナヤ：そんな　状態に　言うと　全然　安心できないよ！
カナヤ：最も　明晰な　状態であっても　あなた自分の　予知能力を　過信しすぎているか　どうかは　私には　しばしば　分からない
カナヤ：でも　この毒素によって　混乱されたとき　そんなことを　言うと　全く　妄想的に　聞こえる！
カナヤ：研究室で　いつも　上機嫌で　ふらふらと　よろめいているから　あなたの　行動が　問題であるという　相互の　合意という　観点から　話題を　切り出すことが　不可能になる！
ローズ：でも私いつもいい起源だったら...
ローズ：どうして問題なの？
カナヤ：ほらね！
ローズ：よく分かわない。理解したいけど、待って、私もしかして...
ローズ：気づかないうちにあなたにひどっかったの？
ローズ：そんな...
カナヤ：そうは　ない
カナヤ：もう　説明した
カナヤ：あなたは　自分の　知性と　能力を　著しく　損なってしまった
カナヤ：あなたが　優先する　目標は　ばかげたものに　なってしまった
カナヤ：ちょうど今　偽の　都市の　地図を　書くことに　したでしょ！
カナヤ：他人も　苦しんだ
カナヤ：テレジと　ガムジーへの　心配は　どうした
カナヤ：オースピスチス関係　について　私の　教えが　すべて　無駄だったのか？？
ローズ：頑張ったよ！
ローズ：頑張った、カカカ。
ローズ：でもオスピチシチュス...ほにゃらら...
ローズ：すごく
ローズ：すごくムズイ！
カナヤ：難しいって　わかってるよ！
カナヤ：難しいはずだよ！！
カナヤ：そして　私の　名前は　カカカではない！！！
ローズ：おっとごめん、ヤカヤ...
ローズ：..カヨロ。
ローズ：.、。..
ローズ：パパヤ。くそ！
ローズ：名前本当にステキなのに、どうして言ぇない！
カナヤ：言えない！
カナヤ：なぜなら！
カナヤ：ニンゲン酔ってるじゃないか！！！！！！！！！！！
ローズ： ... .
ローズ：そうだ、
ローズ：わしゃしの非行が許されない。
ローズ：残りの缶の整里と州集を手伝ってくれたら...
カナヤ：ラアアラアウアウアウアウウガガウアラヌワアアッ！
----
6060
[A6I5] ==>
ローズ：バブルス・フォン・サラマンサー記念としょんかだ！！！
----
6061
[A6I5] ==>
ローズ： .. .
ローズ： ...
ローズ： 、、. ..
ローズ： . .
ローズ： 、....
----
6062
[A6I5] ==>
ローズ：別れるの？
----
6063
[A6I5] ==>

----
6064
[A6I5] ==>
カナヤ：違う！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
----
6065
ACT6インタミッション５インタミッション４
<span style="color: #2ed73a">もっと答えが要る。素早くに。</span>
私から答えを知ることを諦めたと思った。
<span style="color: #2ed73a">違う。ただ時間はなかっただけだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">爆弾のカウントダウンがすごく短くなっている。どんどん難しくなっている。ズルい。</span>
君のクエストの全知のナレーターに答えを頼んでもいいことよりズルいと見えないよ。
このゲームをする奴らの中で他の誰でもそんなことできないよ。どうして君が特別なんだ？
<span style="color: #2ed73a">だってキサマはオレサマが特別だと言っただろ。</span>
それ言わなかったらよかったのに。
今偉そうに歩き回ったり、自分が特別だと思ったり。
<span style="color: #2ed73a">オレサマは特別だぞ！</span>
わかっている。
<span style="color: #2ed73a">ふざけをやめ。答えを教え。</span>
<span style="color: #2ed73a">もっとカエル男奴らを集まった。</span>
<span style="color: #2ed73a">あいつら何の役だ。</span>
カエル男奴ら？？？
君のヘッドカノンって本当に深遠になっているよね。
<span style="color: #2ed73a">オレサマの何だ。</span>
あと全員が男だってどうして確かに知っているか？
セックスは？
<span style="color: #2ed73a">くたばれ。キサマの変態チックな風諭も。</span>
<span style="color: #2ed73a">カエル男奴らとの関係は全く清い。</span>
違う。性別を判定することだ。
やり方でも知っている？
<span style="color: #2ed73a">どうでもいい。</span>
<span style="color: #2ed73a">全員男だ。オレサマがそう言ったから。そしてそう欲しいから。</span>
<span style="color: #2ed73a">もし十分に激しく男だと信じたら。</span>
<span style="color: #2ed73a">永遠の男真実として全く争えなくなるだろう。</span>
そうなの？
<span style="color: #2ed73a">オレサマの偉いジェントルマンの連中が。</span>
<span style="color: #2ed73a">男以外でできていると。</span>
<span style="color: #2ed73a">言ってるのか？？？</span>
違う。
つまり、知らない。
私はそこにいないから、性別を判定できない。
<span style="color: #2ed73a">このクソ変態。</span>
違うって言っただろうこのクソガキが！
<span style="color: #2ed73a">オレサマの立派なカエル男たちへのキサマの欲望の話題から変えたい。</span>
<span style="color: #2ed73a">いくつの縞の帽子奴らを得た。</span>
<span style="color: #2ed73a">黄色縞の帽子。青い縞の帽子。赤い縞の帽子。</span>
<span style="color: #2ed73a">何の能力だ。</span>
なんでいつもネタバレして欲しいのか？
もう少し理学的な探究心を持って、自分で何の能力かを調べたら？
まだ青い縞の帽子に傷つけてみた？
<span style="color: #2ed73a">違う。</span>
<span style="color: #2ed73a">なんであいつを傷つけるんだ。オレサマの忠実なミニオンだよ、太り過ぎるし役立たないけど。</span>
<span style="color: #2ed73a">とにかく。理学のためにヒマはない。速く教え。</span>
わかった。
傷つけたら青い縞の帽子さんがやたらどこへタイムスリップするだろう。
赤い縞の帽子さんもタイムトラベルできるけど、火をゲートウェイとして使う限り。
黄色縞の帽子さんが仕立て屋さんだ。
<span style="color: #2ed73a">仕立て屋。</span>
そう。
<span style="color: #2ed73a">つまり、縫う奴だ。</span>
そう。クソ上手だ。
<span style="color: #2ed73a">そりゃ能力ではない。むしろ。クソ趣味だ。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマには全然役に立たない。</span>
タイムトラベルの巨劈になりたいなら、いい仕立て屋が必要だ。
誰でもそれ知っているよ。
<span style="color: #2ed73a">いや。意味ないんだ。</span>
いつか新しいイケる衣服を手に入れたら？誰が君のためにワードローブを養ってくれる？？
死ぬまであのTシャツやバカなサスペンダーを着るだろうと思っている？
<span style="color: #2ed73a">オレサマのすげぇサスペンダーを決して付けることを止めない。</span>
<span style="color: #2ed73a">誰もオレサマを止めさせない。仕立て屋でも。</span>
好きにしろ。
まだ時間を無駄にしているよ。速くこの惑星を征服したほうがいいよ。エッグスが待っている。
<span style="color: #2ed73a">何だと？？</span>
おっと。つまり紫縞の帽子。
その名前を忘れて。
<span style="color: #2ed73a">おお。よし。</span>
<span style="color: #2ed73a">次のいくつの奴らを楽しみにしている。</span>
<span style="color: #2ed73a">進めば進むほど。カエル男奴らがより役に立って面白いだろうと予感がする。</span>
がっかりしないよ。
----
6066
ACT6インタミッション５インタミッション４終わり

----
6067
[A6I5] ==>
ミーナ：な　青い野郎
ジョン：僕？
ミーナ：違う　別の青いパジャマのダサ男
ミーナ：そうだヨー　アンタだ
----
6068
[A6I5] ==>
ミーナ：聞いて
ミーナ：問題ある
ジョン：何？
ミーナ：いつかアンタからあの命の指輪を盗むだろうとアタイラ二人がわかっているだろ
ジョン：そう？
ミーナ：ああ
ミーナ：シャケられないヨー　みんな知ってる
ジョン： ...
ジョン：オッケー。
ミーナ：かけがえのない宝物が好き
ミーナ：アンタかけがえのない宝物を持ってる
ミーナ：アタイの英雄タイトル)(いつかアンタから盗むことをほぼ確実に保証するんだ
ミーナ：そして生き戻って現実ですべてを壊して金を手に入れてアンタラ全員を奴隷にしてエイ遠に治める
ジョン：なるほどね。
ミーナ：だが一つの問題)(
ジョン：それは？
ミーナ：やりたいかどうか？
----
6069
[A6I5] ==>
ジョン：うーん。
ジョン：わかった。それで決着ね。
ミーナ：いや　アンタわかっていない
ミーナ：アンタの指輪を盗んではめたら
ミーナ：も鮠ゴーストじゃなくなる
ミーナ：ずらかって世界を征服しなくちゃいけなくて
ミーナ：ダチを寂しくなるだろう 38(
ジョン：それなら...
ジョン：しない？
ミーナ：違う青い坊や　アンタ聞いていないな
ミーナ：我慢できない
ミーナ：友達を捨てることを考えるなんて
ミーナ：アタイが死んでじゃらガチ大切だった
ミーナ：わかってるだろうか　青いオタク
ジョン：うん。
ジョン：僕にとっても友達が大切だよ。
ミーナ：サーケットの二人
ミーナ：なんか
ミーナ：うげ～
ミーナ：あいつらを見ろ
ミーナ：気持ち悪いほどかわヨ
ミーナ：互いが好きだったり互いに似てたりしてるとか
ミーナ：我慢できないだろう
ミーナ：別めを告げる準備ができていない
----
6070
[A6I5] ==>
ミーナ：アラネアが
ミーナ：悪辣を学んでるし　決して才能があると)(思わなかった
ミーナ：ブクブク誇りだヨー
ミーナ：物語がクソだけどそれでも聞くのが大好き
ミーナ：それあいつに言わないで
ミーナ：ドヤ顔を持ってくだらないことをうれしそうに語るのが好き　
ミーナ：一蛤...
ミーナ：ヴリスカの物語も最高だ　パンチの効いたんだ
ミーナ：自分がなんか映画に登場してると思ってるヨーに
ミーナ：最初に喧嘩したけどあいつマアジでかっこいい
ミーナ：ヴリスカらしくに昔のダチが他人がどう思うか)(気にしねぇほどやばい奴らだったらよかったな
ミーナ：最初から一緒に乱暴できる奴しか欲しくなかったんだ
ミーナ：まあ　あのクソキチガイ女以貝
ミーナ：名前言わないがわかるだろ
ジョン：え、わからないけど？
ミーナ：そして控えめなメギドの場合)(
ミーナ：ああ
ミーナ：えっと
ミーナ：別に？
ミーナ：まあ　わるくないかもな
----
6071
[A6I5] ==>
ミーナ：青いボケ要点)(
ミーナ：今幸せだ
ミーナ：アタイのイケる金の彫像と一緒に月にいた時ヨりも
ミーナ：そしていつか生き戻って宇宙を征服してやばいフィッシュクイーン帝国を構える時ヨりも
ミーナ：だが悔しいヨー　青い野郎
ミーナ：アンタ)(あの指輪を持っていていつか取らなくちゃいけないと知ってることが悔しい
ミーナ：なぜだ
ミーナ：なぜここまで泳いでこのタコっ酷い苦境を見せたのか
ミーナ：なぜすごくダサくてカモネギっぽくてするんだ
ミーナ：このクソダサい顔が「わああああアタイをいじめて指輪を取れ！」顔がする
ミーナ：やりたくないけど言うまでもなくアタイの物だからやるしかないと思う、なぜだヨー
ミーナ：なぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜだ！
ジョン：わかったよ、ったく！
ジョン：指輪を絶対に君にさせないと約束だ！
ジョン：隠してみるか。もしかしたら、君が盗もうとする前に他人に与えようとするでしょうね。
ジョン：どう思う？
----
6072
[A6I5] ==>
ミーナ：ありがとう～！
----
6073
[S][A6I5] ==>
ヴリスカ：てめーら速く来いよ？？
ヴリスカ：マジであーしが見た中で最も下手クソな宝探しだ。
ジョン：待って、来るよ！！！
----
6074
[A6I5] ==>
ジョン：それで宝物がその宝箱に？
ヴリスカ：そうだ！
ジョン：宝物のことをもっと話す？
ヴリスカ：ああ、それ８物語のパートツーだ。
ヴリスカ：それ今始まるんだ！
ヴリスカ：こいつ８ある種のジュジュだ。
ヴリスカ：きっともう知っているけど、ジュジュってたくさんできる魔法のアイテムだ。時間と空間を曲がることとか、中に魂を閉じ込めることとか、そういうこと。
ヴリスカ：より力強いジュジュがずいぶん用途が広い。イングリッシュでもこれの能力を詳しく知ってたと疑う。
ヴリスカ：非常に強いデニゼンを倒すことのためブーンとしてこれを手に入れたらしい。あいつがもっと強いルートが要ったもんか。
ヴリスカ：今のところそれだけを言う、みんなが死ぬほど見たいからな。
ヴリスカ：見るのにこれ以上待たせるなんて、よっぽどのクソ野郎だ。
----
6075
[A6I5] ==>
そして、ヴリスカの生意気な劇的皮肉の表現を言うと、頭がある者には明らかに宝物は何百ページも、何千ページも、出て来ないだろう。
----
6076
[A6I5] ==>
だからみんなの時間を無駄にするをやめて、このくだらないマクガフィンに蓋を閉めて、バブルス・フォン・サラマンサー総督になろう。
----
6077
[A6I5] バブルス・フォン・サラマンサー総督になる。
君は今バブルス・フォン・サラマンサー総督だ。
----
6078
[A6I5] VBVS：バカげたダンスを踊る。
やった！これまで君のもっとも気いっぱいダンスで、冒険は最高のスタートを切る！

３年間あの船に閉じ込まれて君の小っちゃい脚が運動はありがたい。待って、ケイシーはその期間内に成体になったはずじゃない？少なくとももう少し大きくなったはず？以前どこかで、サンショウウオは寿命が短く、成長が早いって言ってたような気がするんだけど。まあいいか、君は、この凝った物語の中でたった一つの矛盾点を寛大にも無視することにする。実際、君は自分の暗い魔術を使ってそれを消し去ろうとしようか。チチンプイプイ！ハハ、何が問題？

君はこのサイドクエストが始まるのにすごくワクワクしている。楽しいと同じように綿密だし、綿密と同じように関係ある。
----
6079
[A6I5] VBVS：ローブから腕を回収する。
君は悪魔のボロから自分のかわいい両生類っぽい腕を出す。すると、かわいくに恐ろしい「弱さの杖」を持っていると現す。若いサラマンサーは、これなしで暗い魔術に手を出すべきではない。

君は不気味な棍棒を空中で振り回し、古代の精霊たちを眠りから覚まそうとする。死霊術の悪名高いほどにガチ高いフェイクな特徴にもかかわらず、呪文を唱え始める！
----
6080
[A6I5] VBVS：アンデッド軍を召喚する。
君は恐ろしい骸骨の仲間たちを招き出す。暗黒の主人に仕えるために塚からよろめき出る。会えてとても嬉しい。君は不気味な友情の泡を口から吹き始める。

これらのスケレトンを見ると、君はいつかこれはたぶんすごく大事になるだろうと考える。なぜならそれは冒険で起こることだ。何かが起こって、しばらくそのことを忘れるけど、結局大事になる。例えば英雄たちがなんか悪人をと戦っているし、状況は暗いに見える。ただしいきなりこのスケレトン軍が増派して、戦いを逆転する。そして君は「なるほど！だからこそあのチビサンショウウオがあれらのスケレトンを招き出した。すべてが理になって、振り返ると簡単でエレガントだ。

<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！！！！！！！！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">

邪魔しないでください。私たちは重要なサブプロットを楽しもうとしている。

じゃあ、どこまで言ったっけ。ああ、見て！スケレトンの一人を自己紹介するために進み出た。でもスクレトンには名前がないね。名付けてみよう！スクレトンにどんな名前をつける？

>ガタガタ太朗
>ボーンボーン
>キャプテン・二ブルズ
>こだいもと・かせきすけ三世
>ミスター・あばらぼね
>スカルガン・マローン
----
6081
[A6I5] VBVS：ボーンボーン！ボーンボーン！！！
君は、この忠実な部下をボーンボーンと宣言する！ボーンボーンは、この紳士的な呼び名に大変満足しているそうだ。

ちょっと待って。名前を受け取るためにもう一人のスケレトンが近づく。実は、みんなが名前欲しいに見える！君は一人ずつに名前を付けることにする。

<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソォォォォォォォォくらええええええええ！！！！！！！！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">

あいつを無視しろ。大事になるチャンスあったのに、申し出を断った。みんなの残りが物語を勧めようとしている。

じゃ、次のスケレトンに何の名前を付ける？

><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">クソくらえ！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">
----
6082
[A6I5] VBVS：幼い両生類の耳を汚い言葉から守る。
ヴリスカ：い８ああああああああだああああああああ！！！！！！！！
ヴリスカ：絶対い８ああああああああああああああああだああああああああああああああああ！
ヴリスカ：今すぐにこの宝箱の中身８見るんだ！！！！！！！！
ヴリスカ：聞８えるかこの野郎？
ヴリスカ：こんな仕打ちを受けるために這いつく８って再び注目を浴びたわけじ８ねぇ！
ヴリスカ：<i>クソ大事</i>なことを８ってるんだ！そしてあーしがなんか<i>クソ大事</i>なことを８ってるとき、てめーらみんながあーしに<i>注目８しろ！！！！！！！！</i>
ミーナ：（何）
アラディア： :D
ヴリスカ：てめーの企みを気づいてないと思ってるか？
ヴリスカ：何かふざけが立ち込んでいると私が感じないもんか？？？？？？？？
ヴリスカ：てめーのクソたれゲームまだわかってないと思ってるのか？？？？？？？？
ジョン：（ヴリスカ誰と話している？）
アラネア： ::::?
アラディア： :D
ヴリスカ：８ってみろ！もうち８っとふざけてみそ！
ヴリスカ：望むと８ろこの野郎！
ヴリスカ：みんなこの宝箱の中身８知りたいからまさにそれを見るんだろ８！
ヴリスカ：き８とこいつをできるだけかっこよく見せるた８の理想な方法がある８ずだが！
ヴリスカ：そり８どうでもいい！！！！！！！！
ヴリスカ：今すぐ８ここで床にぶちまけて８る！
----
6083
[A6I5] ==>
ヴリスカ：そこだ！
ヴリスカ：<i>そこだ！！！！！！！！</i>
ヴリスカ：じ８じ８～～～～～～～～ん！
ヴリスカ：わあ、見ろ！
ヴリスカ：<i>クソ宝物だ！</i>
ヴリスカ：なんかニン８ン家形な物だ！８べぇ、びっくりした！！！！！！！！
ヴリスカ：さあみんな、あーしがもっとくだ８ないこと８説明する間クソみ８いに待ってよ！
ヴリスカ：おおおおおおおお！行くぜ！
----
6084
[A6I5] ==>
ヴリスカ：あいつが一度触った後、完全に無形になった！だから触ることも拾うこともムリだ！
ヴリスカ：だからアラディアを連れてきたんだ！浮かせたりできるから！
ヴリスカ：あいつの近くに持っていけ８起動するらしい！すると武器として使えるかも！
ヴリスカ：それだけ知ってる！！！！！！！！
ヴリスカ：それで！どうだろ８なこの野郎？！
ヴリスカ：あのかっこいい不思議な宝物の人気をさらったこと好きだろう！８８８８８８８８！
ヴリスカ：負けたこと好きだ？？？？？？？？
ヴリスカ：なぜならてめー８！<u>負けた！！！！！！！！</u>
ヴリスカ：それで持ってけ！
----
6085
[A6I5] ==>
ヴリスカ：<i>持ってぇぇぇぇぇぇぇぇ........</i>
----
6086
[A6I5] ==>
ヴリスカ：<i><u>ケーーーーーーーー！！！！！！！！</i></u>
----
6087
[A6I5] ==>
ヴリスカ：（８ぁ８ぁ。）
----
6088
[A6I5] ==>
ジョン： ...
----
6089
[A6I5] ==>
ミーナ： ...
----
6090
[A6I5] ==>
アラネア： ...
----
6091
[A6I5] ==>
アラディア： :D
----
6092
[A6I5] ==>
ジョン：オッケー、あの爆発一体何だったよくわかんない。
ジョン：それを忘れることにすると思う。
ジョン：でもこの小っちゃい家みたいなものが無形ってこと？
ヴリスカ：ああ。
ジョン：だから触れられない？
ヴリスカ：ええ、それが無形の意味だと思うよ！
ジョン：触ってみたらどうなる？
ヴリスカ：それお勧めできねぇな。
----
6093
[A6I5] ==>
ジョン：あまり心配していないよ。
ジョン：今ただのドリームホログラムセルフだから。
ジョン：何回もフォークでミーナに刺されたでしょ？
ミーナ：（まだ足りないよ青いアホ）
ミーナ：（全然ロブス足りない）
ジョン：でも毎回平気で目を覚める！
ヴリスカ：これはあんたのことだけじゃない、ジョン。
ヴリスカ：ものすごく力強いジュジュだ。よくわかっていない力に手を出している。文字通り。
アラディア：挑戦に聞こえるね
ヴリスカ：マジかよ。
ヴリスカ：もういい。あーし８いきなりこの８ばい海賊クラブのたった一人の思慮８分別する奴つもり８ねぇぜ。
ヴリスカ：本当になんか現実の穴に手を突き込みたいなら、好きにしろ！
----
6094
[A6I5] ==>

----
6095
[A6I5] ==>
ジョン：痛い！
----
6096
[A6I5] ==>

----
6097
[A6I5] ==>

----
6098
[A6I5] ==>

----
6099
[A6I5] ==>

----
6100
[A6I5] ==>

----
6101
[A6I5] ==>

----
6102
[A6I5] ==>

----
6103
[A6I5] ==>

----
6104
[A6I5] ==>

----
6105
[A6I5] ==>

----
6106
[A6I5] ==>

----
6107
[A6I5] ==>

----
6108
[A6I5] ==>
<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/johnblurtext1.gif" border="0">
<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/johnblurtext2.gif" border="0">
ヴリスカ：ジョン、そこから手を出してくれる？
ヴリスカ：全く曖昧な形ですべてをぼん８りと壊している。
----
6109
[A6I5] ==>
<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/johnblurtext3.gif" border="0">
ヴリスカ：ジョン！！！！！！！！
----
6110
[A6I5] ==>
ミーナ：しまった
----
6111
ACT6インタミッション５インタミッション５
<span style="color: #2ed73a">操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い操り奴ら大嫌い。</span>
操り奴ら？
<span style="color: #2ed73a">操り奴ら！！！！！！！！！！！</span>
なんで操り奴らだ？
君の気に入りのヘッドカノンが「カエル男」だと思った。
<span style="color: #2ed73a">あいつらはデカい生きている操り人形みたいからだ。</span>
どうして？
<span style="color: #2ed73a">肌が柔らかい。</span>
柔らかい？
どういう意味？
つまり、つるつるな感覚だ？赤ん坊のお尻みたい？
<span style="color: #2ed73a">違う。</span>
<span style="color: #2ed73a">むしろ。パヤパヤ。</span>
<span style="color: #2ed73a">そしてムニムニ。</span>
何？
<span style="color: #2ed73a">プラッシュみたい。</span>
<span style="color: #2ed73a">わかるだろう。</span>
<span style="color: #2ed73a">クソ操り人形みたい。</span>
ちょっと待って。
あいつらが文字通りフェルトでできていると言ってるか？？？
<span style="color: #2ed73a">フェルトって何だ。</span>
それはビリヤード台に張られている布地だ。
柔らかくてパヤパヤだ。
<span style="color: #2ed73a">おお。それならそうだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">まさにそれだ。</span>
変だな。
毎日何か新しいことを学ぶものだね。
そういえば、君はあの二人のカエル操り人形の能力は何だと言われて欲しいよね？
<span style="color: #2ed73a">違う！</span>
違う？
<span style="color: #2ed73a">紫縞の帽子。そしてオレンジ縞の帽子がの能力が。</span>
<span style="color: #2ed73a">明白であると同時に。愚かだ。</span>
我慢して。
やがて君は、まるで二人の特別な息子のように愛するようになるでしょう。
<span style="color: #2ed73a">ムリ。</span>
するよ。
君はすでに気に入ってるけど、かっこよさそうためにしないふりをしていると分かる。君のダーク・カーニバル員のみんなと同じように。
人混みから抜け出そうとあまり努力していないように見えるね。
率直に言って、君は操りモッシュピットでの時間を楽しんでいるように見えるよ。
<span style="color: #2ed73a">くたばれ！</span>
とにかくあいつらの能力を教えてやるよ。
<span style="color: #2ed73a">嫌だ！</span>
紫縞の帽子さんは、キッチンタイマーのジュジュを持っていて、鳴るたびにタイムトラベルをする。
しかしあまりにもバカで、タイムトラベルを賢く使うことができないため、結果的に自分自身のコピーを大量に作り出してしまう。
オレンジ縞の帽子さんは、自分が中に隠れる魔法のオーブンを持っている。
それだけ。他には何の目的はない。
あと、エッグと同じようにバカだ。
いや、紫縞の帽子。またその名前を忘れて。
あと私が他の奴をビスケットと呼んだことも忘れて。
<span style="color: #2ed73a">キサマは誰のこともビスケットとは呼んでなかった。</span>
呼んでなかった？
そうか。
くそ。
じゃあ、そう言ったと言わなかったことにして。
<span style="color: #2ed73a">どうでもいい！</span>
<span style="color: #2ed73a">この話全然聞きたくない！</span>
<span style="color: #2ed73a">すべて明らかだった！</span>
<span style="color: #2ed73a">キサマの甚だしい気移りは。うんざりだ！</span>
そうね、私の気移りは最近人気ないね。
私ラッキーじ８ないな。
<span style="color: #2ed73a">何。</span>
ラッキーじ８ない。
<span style="color: #2ed73a">じ８ないってどういうことだ。</span>
別に。
ただ昔の恋人がよく言っていた言葉だよ。
まあ、昔の恋人っつか、かつて私が極めて不適切なアプローチをしたのを冷酷に拒絶した相手、といった方が近いかな。
あいつ本当にやっちまったけど。受け入れたさえば、またスターになったのに。
今の私たちの関係は、かなり寒い。
女難だね？
<span style="color: #2ed73a">嫌だ。やめろ。</span>
<span style="color: #2ed73a">キサマの女性問題のことで絆を深まろうとすんな。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマの友達になろうとやめ！</span>
わかるだろうね。
時々かわいいサンショウウオは何をしているのか、あの状況をよくじろじろ見たい時もあるよ。
本当に、<i>何を起こっているかな、</i>を見ることね？
何が悪いんだよ。
何時間もスケレトンに名前を付けている若いサンショウウオを見たいなら何が悪い？
私の権利だ。私が望むなら、バブルスが何百万ものスケレトンの名前を付けるのを見る権利があるはずだ。
意地悪な注目浴びたがり屋が「大事なこと」をして人気をさらずに、私は好きにできるはずだよ。
大事なことに誰が気にするか？
大事なことって過大評価されてると思う。
<span style="color: #2ed73a">聞きやめたぜ！</span>
<span style="color: #2ed73a">何を言ってることも知らない。もう読んでいないからだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">くだらないことを。好きなだけ喋っていい。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマはもう会話から完全に離脱した。じゃあな。</span>
今スペード♠スリックが何をしているかな。
----
6112
ACT6インタミッション５インタミッション５終わり
君は今スペード♠スリックだ。
どうやら君は、刺激的な新しいサブプロットの中心人物になりそうだ。皆がそれで構う限りね。確信が持ない。そんなことが許されるのかな？誰かが癇癪を起こして、別のことに目を向けさせようとするのではないかと？

<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">放っておいてよこのクソ変態野郎！！！！！！！！</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">

いいニュースだよ、スペード。問題なさそうだね。準備ができたらいつでも始めていいよ。
----
6113
[A6I5] SS：バルコニーから地平線を眺める。
さっきここでちょっとした騒ぎがあったんだ。あの男が君のベッドをこのバルコニーからひっくり返して、君は1000フィート下の水の中に落ちたんだ。びしょ濡れのまま、また登ってこなくちゃならなかった。彼はイングリッシュについて何か言ってたと思うけど？でも、ライバルのマフィアのボスらしき人物はどこにも見当たらない。調べてみないと。

でも、彼を見つける時間はあまりないかもしれない。太陽が地平線に沈みかけている。水面に浮かんでいるあれは何だろう？君の素晴らしいサイボーグの目でも、よく見えない。サイボーグの目がよく見える？たぶんね。よくわからない。正直に言うと、サイバネティクスについては何も知らないんだ。ただ、かっこいいと思ったからそうしただけだよ。
----
6114
[A6I5] SS：緑色の胴体を調べる。
白いカツラをかぶったあのクソ野郎は死んだみたいだ。そう、あのクソ野郎だよ。君を看病してくれたくせに、そうする必要なんてなかったのに。黄色い定規を使った曖昧な約束で、もう二度とそんなことはしないと誓ったくせに。それでも、彼は心優しすぎて、君の命を救ってくれたんだ。どういたしまして。

君は気にしていないから、全然聞いてなかった。
----
6115
[A6I5] SS：杖を手に入れる。
誰でも魔法が偽だと知ってるから君はあの杖を取らない。勘弁してくれよ。何の状況でも何の愚か者があいつを振るってみるのか？

角を手に入れるけど。いい戦利品だ。いつも君が殺した奴らから戦利品を手に入れることがいいと思ってた。少なくとも、殺しておけばよかったと思うような、たまたま死んでいるのを見つけた奴らからね。
----
6116
[A6I5] SS: 調査する。
これが凶器のようだ。どうやらイングリッシュが引き金を引いた後、何らかの理由で凶器を遺体のそばに捨てたらしい。あいつを見たことはないが、彼は強力な金色の機関銃を持ち歩いていると聞いている。

君の目にはかなりけばけばしい。繊細さが全くない。組織犯罪の運営に関して言えば、君と確かにやり方が違うね。君はあいつがとんでもない成長できなった子供だろうと思っている。

私は正直に、賛成だと思う。
----
6117
[A6I5] SS: 装備する。
君はゴールデンのキュースタッフを手に入れる。こいつはデカいな。今ロボット腕があってよかった。何百キロ計るけど、あいつみたいな獣にとって羽のように軽い。そして君みたいなサイボーグにとって、少しより重い羽のように軽い。
----
6118
[A6I5] SS: イングリッシュを探す。
ほほう、復讐する時、あいつの武器を逆手に取って仕返しできたら、なんて最高...おい！お前誰だ！

ああ。もちろん。君に寝たきりのとき労わったかわいいお嬢さんだ。スープが美味しかった。おい、自分の頭に何この角だ？いけないな。君は床に投げつけてさり気に踏みつぶす。

葉のように震えている！間違いなく怖いんだ。彼女にもう何も恐るべきはないと請け合う。大丈夫だ。白いカツラの野郎が死んだ。
----
6119
[A6I5] SS: Ms.ペイントを尋問する。
緊張が少し落ち着いたところで（実際には落ち着いていないのだが）、こんなことをした男がどこに行ったのか君は尋ねる。知らないと彼女は言う。杖で顔を叩かれた以来彼女がずっと隠れている。あいつが何をしたって？ よくも！と君は言う。もう行ってしまったと思うと彼女は言う。ああ。どっちの方向に行ったか分かる？と君は言う。ううんと彼女は言う。ふむ。この後ヒマ？と君は言う。どういう意味？と彼女は尋ねる。お茶でも...と君は言う。

おい！スリック！Ms.ペイントと何のつもりだ？？？血がまだ干してないくせに手を出すのか。最初から彼女をあのクソみたいサイバーネチック目で目指してたとわかるよ。そう、おそらくただの役に立たない赤いガラス片が、それ以外は全く健康な目に重なっているだけの、あの目だよ。そうだ。

まあいいか。私は君たちの間に邪魔する何様だな？明らかにかわいいカップルだ。なぜ私が女性関係で散々な運に見舞われても、君の幸せを台無しにしなきゃいけないの？よし、もう決めた。君のカップルを公式に認める。

しくじるなよ、スリック。
----
6120
[A6I5] SS: 身の回りを尋ねる。
身の回りって？彼女は言う。ああ、君は言う。身の回り品。何の身の回り品なの？彼女は訝る。わかるだろ、俺はクソロボットにさせた時前に持ってた物だよ。帽子とか、君は言う。おお！そう、まさに知っていると、彼女は言う。
----
6121
[A6I5] SS: 付いて行く。
こっちだよ、彼女は言う。でも緑色の獣がまだ近い場合、どうか静かに！
----
6122
[A6I5] Ms.ペイント：身の回りを回収する。
彼女は君を屋敷にある数十ある食料庫の一つに案内し、君の荷物が入った箱を取り出す。

どうぞ、彼女は言う。
----
6123
[A6I5] SS: 身の回り品を調べる。
帽子は少し傷んでいたけれど、仕立て屋に持って行って修理してもらった。仕立て屋？どこの仕立て屋？この小さな人形からピンを抜くと現れる仕立て屋よ。でも、その男は気難しくて不愉快な人だったから、ピンを元に戻したって言った。

ちょっと待って…

そうか。あの人形ね！
----
6124
[A6I5] SS: 人形を手に入れる。
やはりこいつを保つ理由あったんだ。
----
6125
[A6I5] SS: ピンを引く。
間違いなくイングリッシュは驚くだろうな。あいつの表情を見るのが待ち遠しい。まあ、ドクロモンスターだから、いつも同じような顔をしているけどね。

ああ、あの、黒いやつはそのままにしておいた方がいい。あれを抜くと、とんでもないことになるかもしれない。
----
6126
[A6I5] SS: ミニオンを命令する。
そいつらに、よく聞けと君は言う。このギャングは今、新しいリーダーの手に渡ったんだ。

不機嫌そうな操り奴らの連中は、君を上から下までじろじろと見下ろし、キュースタッフに目をやり、肩をすくめる。ああ、君が新しいボスだ、と彼らは暗黙のうちに認めているようだ。

Ms.ペイント、と君は言う。ギャングの8番の席に空きがあるんだ、もっとふさわしい服はない？って。

彼女は手を叩いて、ええ、あるわ！まさにこの日にぴったりのドレスがある、と言う。ちょっと待ってて、すぐ戻る。
----
6127
[A6I5] SS: 作戦の頭脳と相談する。
おいお前、君は言う。溜色の帽子のチンピラ。名前何だっけ？なんか７の形に見える武器の。<span style="color: #2ed73a">ブーメラン？</span>いや、違う。覚えてないな。あの宇宙が爆発した時、頭が打撃を受け入れ過ぎたかも。なぁ、なんであの宇宙が爆発しまったっけ？全然覚え出せない。<span style="color: #2ed73a">クロウバー。</span>は？<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>という名前だ、こいつは言う。ああ、そうだ。覚え出した、こいつのバールを使って値千金の時計をぶっ潰した。オレのバール持っている？？彼は訪ねる。いや、消えた。どこだわからない？全然、君は言う。くそ、彼は言う。

君は彼にここからどうやって脱出できるか尋ねる。どこかに行って態勢を立て直し、計画を立てる。策略を練る。地図を枚描くのもいいかもしれない。できれば隠れ家で。彼は、ギャングの昔のたまり場に案内できると言う。君は、先にどうぞ、と言う。おい、彼は言う。なんだ？と言う。前の親分はどうした？と彼は訝る。死んだのか？何かあったのか？お前には関係ない。さあ、行け、と君は言う。
----
6128
[A6I5] クロウバー：ギャングをたまり場に導く。
こっちだ、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>は言う。

おい何これ？<span style="color: #2ed73a">クローバー</span>は尋ねる。何もない、君は言う。前の居住者がなんか実験をやってたと思う。そうだね、Ms.ペイントは言う。触るな、君は言う。危ないかもしれない。<span style="color: #2ed73a">クローバーが手を素早く引く。緊張に見える。

<span style="color: #2ed73a">ダイ</span>が人形を返してもらっていい、と尋ねる。もちろんないよ、黙れと君は言う。落ち込んだに見える。
----
6129
[A6I5] SS: 第五の壁を通る。
クソ熱いよな。

エアコンが壊れたかな。
----
6130
[A6I5] SS: この変な女の子の部屋から出る。
ダマラの部屋から出ると、ここで一体何じゃそりゃ。<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>、どこへ導いてるんだ、君は尋ねる。これドックの昔のアパートだった、と言う。オシャレな家だ。場所もよかった、少なくとも宇宙が爆発した前では。
なぜ壁には巨大な穴が開いていて、そこからまばゆいばかりの緑色のプラズマが大量に見えるのか、と君は尋ねる。アパートが巨大な太陽の中に浮かんでいるからだ、と答える。太陽だと。やばい。デカい太陽の中のアジトがあまり納得のいく状況に見えないな、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>。確かに見えないよ、親分、彼は言う。むしろちょっとクソみたいな状況に見えるな、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>。確かにそうだよ、親分、彼は言う。何の理性、安全、住み心地、そしておそらく物理法則を反する状況だ。そんなこと知らない、親分、彼は言う。科学者を尋ねた方がいいかもしれないって。生意気なやつだな、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>、君は<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>に言う。本当に生意気。

泊まりたくないなら構わないよ、彼は言う。非常用対策案がある。策案って？状況が熱くなり過ぎた場合逃げられるドックのスイートには非常口がある。その状態が今まで決して出て来なかった。今文字通り熱くなったまでは。ああ。ああ、君は言う。太陽だから。ああ、彼は言う。太陽だから。

何を待っているんだ、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>。案内を続け。
----
6131
[A6I5] クロウバー：案内を続ける。
待ってろ、君は言う。<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>の案内不安があるんだ。誰がリーダーだ、このキザか、俺か？もちろんお前だ、彼は言う。でも出口はどこだ知らない。ウソだ、君は言う。ここに行ったことだ。自分の手のひらのようによく知っている。手を見せるけど、今メタルでできているのでほぼ知っていない。君の修辞法に全然役に立ちなかったから素早く手を降りる。好きに、彼は言う。出口は時計がある部屋にあるんだ。どこなのか覚えている？俺バカに見えるのか、君は言う。もちろん覚えてる。どうぞ、彼は言う。
----
6132
[A6I5] SS: どうぞ。
明らかにここだよ。このドアのどれかを。よく見て学べよ。
----
6133
[A6I5] SS: ドアを開ける。

----
6134
[A6I5] SS: ...
ドアが間違った。
----
6135
[A6I5] SS: 忘れろ。
もう出口まで連れて行け、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>。ああ、いいよと彼は言う。
----
6136
[A6I5] クロウバー：続く。
君は群衆を率いて、あの奇妙な細長いパネルをいくつか通り抜ける。

何人かの奴らがラウンジで気を取られてた。帽子をモチーフにした、自分たちで考案した楽しいゲーム「テーブルスティックボール」をサクッとプレイしている。あいつらにビリヤードをやめて来いと君は言う。テーブルスティックボールを知らない野暮に大笑いし始める。
----
6137
[A6I5] クロウバー：スリックに出口を見せる。
これか。そもそもなんで時計の部屋に出口があるんだ？<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>は、出口は時計だから出口が時計の部屋にある、と言う。なるほど、君は言う。上から下まで時計を見る。君が覚えているように見えないな。<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>で潰した時ずっとよりオシャレだった。つまり、バールで。紫だし、金色だし...チックチックしていたし。まるでそれが君が知らない人の運命を決めていたように。いいチャンスを見ることできない人物。<img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0"><span style="color: #005682">くぁwせdrftgyふじこlp</span><img src="assets://storyfiles/hs2/scraps/scorpio.gif" border="0">行動が物議を醸したかもしれない人物、刑罰がどうやら魔法の時計に決められた。壊してよかった。そうすれば誰も自分の判断をくだらない時計の判断に委ねることができなくなるからね。うん、君は今まさにそう思ったんだね。待って。振り子はどうなったの？あのボールみたいなやつだよ。クロウバーが壊れたって言ってたよ。なるほど。わかった。

とにかくその話全然関係ない。どうやってこれで出られる？開いてみる？ああ、彼は言う。どうやって、君は言う。お前もうわかるよ、彼は言う。こじ開けないと。こじる道具さえあれば。おそらく、こじ開ける能力で有名な道具、たまたまそれがたった一つの目的だ。そんな道具がどこにあるか、知らない？と彼は尋ねる。いや、知らないだろう。またしても生意気な口をきいている。こいつは口先ばかりだ。昔の右腕が恋しくなってきた。少なくともあいつは、君のくだらない話にうんざりすると、ただ振り返ってタバコに火をつけるだけだった。
----
6138
[A6I5] SS: 時計を殴る。
よし。バール要らん。

どうやってこれらのデカい連中をこのクソ狭いドアに？待って。アイデアあるかも。
----
6139
[A6I5] SS: オーブンの野郎いたっけ？
オーブンの野郎はどこだ？おい！<span style="color: #2ed73a">オーブン</span>！こっち来いよ！実は名前は<span style="color: #2ed73a">ビスケット</span>だと、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>は囁く。どうでもいい。<span style="color: #2ed73a">ビスケット</span>は自分が呼ばれていることを理解したようで、よちよちと歩いてくる。ああ、魔法のオーブンだ。うわあ、なんてバカなジュジュだ。でも、今回は役に立つかもしれない。
----
6140
[A6I5] SS: みんな入れ。
全員オーブンだ！速く速く速く行こうぜ行こうぜ！<span style="color: #2ed73a">イッギ</span>、<span style="color: #2ed73a">しりおも</span>、<span style="color: #2ed73a">あの野郎</span>...お前もだ、Ms.ペイント！<span style="color: #2ed73a">クローバー</span>、<span style="color: #2ed73a">サメみたいな奴</span>、<span style="color: #2ed73a">トップハット</span>、入れよ<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>、好きに喋っていいがオーブンの中だ！<span style="color: #2ed73a">縫い目</span>、<span style="color: #2ed73a">デブ</span>、<span style="color: #2ed73a">消防士</span>、え、ケンタウロスの執事も？ああ別にいいか、入れ！マスコットキャラクターにする。そしてミルクがクソ美味しかった。<span style="color: #2ed73a">ビスケット</span>、もう一人の<span style="color: #2ed73a">ビスケット</span>、<span style="color: #2ed73a">デカい奴</span>、<span style="color: #2ed73a">よりデカい奴</span>...それでよし！
----
6141
[A6I5] SS: オーブンを手に入れる。
君はスターの１３カードを手に入れる。何？カードは普通に１３までじゃない。そしてスターって本当のスーツじゃないだろ。こいつら本当におかしい。

もあいい、デッキに入っておく。行く時間だ。
----
6142
[A6I5] SS: 待って、行く前に...
完璧だ。
----
6143
[A6I5] SS: 出る。

----
6144
[A6I5] ==>
何だこりゃ。
----
6145
[A6I5] ==>
これがあいつらの秘密の脱出口だったのか？！

なるほど。これですべてわかるんだ。事態が手に負えなくなると、ドックとその仲間たちは時計から抜け出し、このバカなワゴンに乗り込んで、巨大なタコみたいな生き物たちと一緒に、無限の虚無へと逃走するんだ。

アドバイスありがとう、<span style="color: #2ed73a">クロウバー</span>！ったくありがとうございましたぞ！！！
----
6146
[A6I5] ==>
ちょっと待って。

何あれ？
----
6147
[A6I5] ==>
それって...

まさか？
----
6148
[A6I5] ==>
何なのかを教えてくれる高度なロボットの目なんて要らない。

正確にわかっている。
----
6149
[A6I5] ==>
大当たりだ。
----
6150
[A6I5] ==>

----
6151
[A6I5] ==>

----
6152
[A6I5] ==>

----
6153
[A6I5] ==>

----
6154
[A6I5] ==>

----
6155
[A6I5] ==>

----
6156
[A6I5] ==>

----
6157
[A6I5] ==>

----
6158
[A6I5] ==>

----
6159
[A6I5] ==>

----
6160
[A6I5] ==>

----
6161
[A6I5] ==>

----
6162
[A6I5] ==>

----
6163
[A6I5] ==>

----
6164
[A6I5] ==>

----
6165
[A6I5] ==>

----
6166
[A6I5] ==>

----
6167
[A6I5] ==>

----
6168
[A6I5] ==>

----
6169
[A6I5] ==>

----
6170
[A6I5] ==>

----
6171
[A6I5] ==>

----
6172
[A6I5] ==>

----
6173
[A6I5] ==>

----
6174
[A6I5] ==>

----
6175
[A6I5] ==>

----
6176
[A6I5] ==>

----
6177
[A6I5] ==>

----
6178
[A6I5] ==>

----
6179
[A6I5] ==>

----
6180
[A6I5] ==>

----
6181
[A6I5] ==>

----
6182
[A6I5] ==>

----
6183
[A6I5] ==>

----
6184
[A6I5] ==>

----
6185
[A6I5] ==>

----
6186
[A6I5] ==>

----
6187
[A6I5] ==>

----
6188
[A6I5] ==>

----
6189
[A6I5] ==>

----
6190
[A6I5] ==>

----
6191
[A6I5] ==>

----
6192
ACT6インタミッション５インタミッション６
<span style="color: #2ed73a">やった！</span>
<span style="color: #2ed73a">溜色縞の惑星を征服した。なので。</span>
<span style="color: #2ed73a">最後の、そして最高のゴブリンをアンロックした！！！！！！！！！！！！</span>
<span style="color: #2ed73a">うわあ、完璧だ。デカい。＊強い＊。</span>
<span style="color: #2ed73a">こいつの強さ大好き。</span>
<span style="color: #2ed73a">ついに。理想なミニオンだ。オレサマが憧れる能力の種類。</span>
<span style="color: #2ed73a">つまり。デカい力強い筋肉のデカい力強い野郎だ！</span>
<span style="color: #2ed73a">よおおおおおおおおおし。</span>
<span style="color: #2ed73a">そうだ。緑色縞の帽子も。あいつもいい。</span>
<span style="color: #2ed73a">大きいし。比較的に強い。というわけだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">コイントスもすると思う。それもクールだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">あいつらの能力を教えないで。</span>
<span style="color: #2ed73a">デカくて強いことしか気にしない。</span>
<span style="color: #2ed73a">キサマのニンゲンらしいバカな真似でオレサマの勝利の瞬間を邪魔にするな。</span>
<span style="color: #2ed73a">何。</span>
<span style="color: #2ed73a">何も言わない？</span>
----
6193
[A6I5I6] ==>
<span style="color: #2ed73a">よし。これはいい。ようやくキサマの上司を気づいてきた。</span>
<span style="color: #2ed73a">もうすぐ。みんなもそるだろう。</span>
<span style="color: #2ed73a">今黒い惑星を征服しないと。</span>
<span style="color: #2ed73a">それは他と違う。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマのソースがそう言われた。つまり。ピエロが言われた。</span>
<span style="color: #2ed73a">この惑星が黒い女王本人に引き取られた。</span>
<span style="color: #2ed73a">勝ためにあいつを打倒しないと。</span>
<span style="color: #2ed73a">だから。素晴らしい天才的な手腕で。脳が計画を立てた。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレラの互いの不満を決着するため、ジャック・ノワールを募った。</span>
<span style="color: #2ed73a">本当に。ジャックに暴力をさせることは。</span>
<span style="color: #2ed73a">いつもいい案に思われる。</span>
<span style="color: #2ed73a">だからいつもそうしてもいい。いつも新しい計画を考えるより。難しいから。</span>
<span style="color: #2ed73a">いい友達になるだろう。友達の概念がオレサマにとって気持ち悪くて意味ないけど。</span>
<span style="color: #2ed73a">なので。あいつの役が終わると捨てる方法を考える。</span>
<span style="color: #2ed73a">迷子のノワールを放っておくのはマナー違反だ。</span>
<span style="color: #2ed73a">（あいつにそう言ったを伝えるな。）</span>
<span style="color: #2ed73a">（あいつへオレサマの裏切りは。驚くはずだ！）</span>
<span style="color: #2ed73a">（ハハハハハ。）</span>
<span style="color: #2ed73a">（ハハ。）</span>
<span style="color: #2ed73a">え。</span>
<span style="color: #2ed73a">...........</span>
<span style="color: #2ed73a">もしもし？</span>
<span style="color: #2ed73a">どこへ行った。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマの素晴らしい計画を何思うと言わないのか。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマの子供じみた行動や下手くそ批判的思考のため。オレサマを弄しないのか。</span>
<span style="color: #2ed73a">どうだ、このとんでもない汚くて愚かな軽口野郎？？？</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマに話せって命令だ！！！</span>
<span style="color: #2ed73a">わかった。状況わかったんだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">キサマはオレサマの癇癪で威圧して。手伝わせるようなことは。もう許さない。と決めたな。</span>
<span style="color: #2ed73a">意外に思われるかもしれないが。オレサマはそれに対して敬意払うこともできる。同時に。癇癪もできるのだ。</span>
<span style="color: #2ed73a">キサマもう要らない。</span>
<span style="color: #2ed73a">オレサマは誰でも要らない！！！！！！！！！</span>
----
6194
[A6I5I6] ==>

----
6195
[A6I5I6] ==>

----
6196
[A6I5I6] ==>

----
6197
[A6I5I6] ==>

----
6198
[A6I5I6] ==>

----
6199
[A6I5I6] ==>

----
6200
[A6I5I6] ==>

----
6201
[A6I5I6] ==>

----
6202
[A6I5I6] ==>

----
6203
[A6I5I6] ==>

----
6204
[A6I5I6] ==>

----
6205
[A6I5I6] ==>

----
6206
ACT6インタミッション５インタミッション６終わり

----
6207
[A6I5] ==>
ジョン：何。
----
6208
[A6I5] ==>

----
6209
[A6I5] ==>
ジョン：もしかして...
----
6210
[A6I5] ==>
ジョン：来た？
----
6211
[A6I5] ==>
ジョン：もしもし？？？
ジョン：誰もいないの？
----
6212
[A6I5] ==>
ジョン：ジェイド？
ジョン：ナンナばあちゃん？？
----
6213
[A6I5] ==>
ジョン：ヤスパース？？？
ジョン：デイブスプライト？？？？
ジョン： ...
----
6214
[A6I5] ==>
ジョン： ...普通のデイブ？
----
6215
[A6I5] ==>
ジョン：みんなどこだろう？
----
6216
[A6I5] ==>
ジョン：最低。
----
6217
[A6I5] ==>
ジョン： ...
----
6218
[A6I5] ==>
ジョン：はぁ。
----
6219
[A6I5] ==>

----
6220
[A6I5] ==>
君は偶然にも「倦怠した愚者の倦怠の石板」を見つけた。石板がそう呼ばれているとは知らないけど、とにかくそう呼ばれているのだ。

奇妙な試練を経てきたカノンスペース後、一息つくにはうってつけの場所のようだ。
----
6221
[A6I5] ==>

----
6222
[A6I5] ==>

----
6223
[A6I5] ==>

----
6224
[A6I5] ==>
デイブ：じゃあ
デイブ：どうやってこの隕石を止まるのか誰か気づいたのか。
デイブ：それとも３年間がその問題を解けるように足りなかった
カーカット：いや、気づいてない。
カーカット：ああもう。
カーカット：オレラ今も光速で移動しているし、ますます加速しているようだ！
デイブ：それあり得ないと思うよ
デイブ：実は決して光速で移動してたのか疑うぜ
デイブ：受け入れるように騙されたなんか偽の科学があると思う
カーカット：何？
カーカット：適当に言ったけど
カーカット：いや。
カーカット：オレはこう適当に言う。
カーカット：せっかく来たのにみんな死ぬぞ！！！
----
6225
[A6I5] ==>
カーカット：信じられない。
カーカット：なんでこれをもっと考えなかったんだ！
カーカット：まるで審判２．０.。いや、３．０.。違う、べフォーラスのセッションも入ったら、もしかして４...げっ、クソたれ文だ。
カーカット：なんでスカイア向かって空を切ってる＊もう一つ＊の隕石がオレラの万死を決めるんだ？
カーカット：むしろ今回、クソ終末を＊乗ってるんだ。＊
カーカット：考えたら皮肉だよな！オレラは隕石に乗ってこの世に生を受けた。だから、みんなそうやって死ぬんだろうな！ハハハハハハ！！！
デイブ：しっかりしろよ
デイブ：脱出ポッドあるはずだろ
カーカット：どこ！見たことねーぜ！
カーカット：もしかして人工重力装置で蓄えられてた！
ローズ：入工重カ装チ。ある？
デイブ：あるいは
デイブ：なんか
デイブ：飛んで
デイブ：そして
デイブ：あの...
デイブ：飛び去る？
カーカット：ああ、この忌まわしい、卑劣な汚物め。いつも傷口に塩を塗るんだな。
カーカット：空を飛べない奴らはどうだ！オマエはオレ飛べないとわかってるし、デリケートな話題もわかってる！
デイブ：マジで
デイブ：この隕石が後ろにはあの「赤ちゃんが乗っている」マークが必要だ。
デイブ：でもギャグへのマックス忠実度のためトロールだから「グラブが乗っている」だな
デイブ：お前飛べないとわかってるんだよ　お前をなんか運ぶから
カーカット：死ぬましだ！！！！！！
ローズ：心πしｎあいよ　皆さん
ローズ：す～べてうまぐいくいい余寒だ。 ;)
デイブ：ローズ黙ってみろ
ワン
----
6226
[A6I5] ==>
デイブ：お前　今ワンっつたのか
カーカット：は？違う、ワンっつてない
カーカット：オマエだと思った。
デイブ：なんで俺がワンっつか
カーカット：だからなんでオレがワンっつかよ？？？
デイブ：お前メンタルブレイクしてるから
カーカット：メンタルくたばってみろ？
カーカット：おお！待って！そしてオマエはその「時間パワー」で自分自身コピーしてこのとんでもないファンタジーを官能的な事実にしてみろ！
デイブ：いやだ
ワン
カーカット：またか！
カーカット：またワンだ！
デイブ：俺じゃないよ
カーカット：誰がワンしてるのか。
デイブ：カナヤ　ワンっつたか
デイブ：俺たちを弄しているのかマリャム
カナヤ：（しゃぁぁぁぁ...）
カーカット：テレジだったのか？？？
テレジ：（ぐるる...）
カーカット：何だ？何を見てるんだ？
デイブ：もしかして市長さんがワンっつた
デイブ：市長さんだったのか
デイブ：はは　きっとそうだ
デイブ：市長さん大好きだ　何をしでかすかわかんない
----
6227
[A6I5] ==>

----
6228
[A6I5] ==>
ジェイド：やあみんな
----
6229
[A6I5] ==>
ジェイド：久しぶり
----
6230
[A6I5] ==>

----
6231
[S][A6I5] ==>

----
6232
[A6I5] ==>

----
6233
[A6I5] ==>

----
6234
[A6I5] ==>

----
6235
ACT 6 インタミッション５終わり

----
6236
==>
４年目の終わり
2009年4月13日～2013年4月13日
----
6237
==>
ディスク２を取り外す。

----
6238
==>

----
6239
ディスク３を挿入する。

----
