----
4295
ACT6 INTERMISSION1
ジョン:どこにいるんだよ？
----
4296
[A6I1] ==>
ジェイド:よくわかんない！
ジェイド:二つの壁の間のリンボ次元みたい
ジェイド:通過しなきゃいけない異常な空間特性を持つ領域
ジョン:ああ、そうか。
ジョン:で...
ジョン:スクラッチから逃げた？
ジョン:僕たちはまだ存在してること？
ジェイド:うん！
ジェイド:私たちは完全に存在しているよ、ジョン
ジョン:おｋ、ただ確認する。
ジョン:僕まだ存在している気がしたけど、どうかな。
----
4297
[A6I1] ==>
ジョン:わからないところまだあるけど。
ジェイド:何が？
ジョン:僕たちはスクラッチから逃げて存在し続けるために、君が魔法で作ったそのデカい窓を突き抜けたでしょ？
ジェイド:うん
ジェイド:でも魔女パワーで作りなかったよ、カーカットが言われたから数時間前キャプチャローグした...
ジェイド:そして最後の瞬間に取り出して大きくしたから、そこから逃げられた
ジョン:なるほど。
ジョン:だから、せめて魔女パワーで大きくにした？
ジェイド:魔女パワーで大きくにした！
ジョン:つまり魔女のパワーって、大きくにすること？
ジェイド:小さくにもできるよ
ジョン:そうだ、その惑星みたいに。
ジェイド:うん
ジェイド:あと
ジェイド:魔女パワーで、テレポートさせるし、すごい高速でものを宇宙空間に飛ばすこと
ジェイド:いろんなことできる！
ジェイド:でも正直に、どれだけベックからの受け継いだ能力によるものかはわかんないけど...
ジョン:はぁ、空間っぽい魔女パワーが僕の力よりすごく用途の広いようだ。
ジョン:風の力もすごいから、文句言うわけじゃない。
ジョン:とにかく、それは別の話だ！
ジョン:僕が気になるのは、その窓を突き抜けた後、僕たちは...
ジョン:別のゲームセッションを入ったはずじゃない？リセットされたの？
ジョン:そしてカーカット、ヴリスカ、トロールのみんなと出会う？そしてたくさんの死んだトロールも？ゴーストトロールとか。
ジェイド:うん　それが基本的な考え方だよ
ジョン:あと、君の孫は？未来からそこにいるね？そしてリヴ・タイラーを僕に、いや、君に送って、なんとか過去へ？
ジェイド:ジェイクのことね
ジェイド:そうよ、このセッションで彼と出会うと思う
ジェイド:ウサギを作り手伝ってくれた友達がたくさんいると言った！会いにワクワクしているね
ジョン:わあ...
ジョン:そういえば、一体リヴはどこに行っちまったんだ？
ジョン:後にリヴを会ったとき、ローズとデイブにトュマーを渡すように送り出し...
ジョン:ああ、ローズとデイブ！！！彼らは今どこだ？一人は自殺ミッションを実行したのか？もう一人はどうなのか？スクラッチされた？？？
ジェイド:実は、二人は言って、ある意味ではミッションは成功だった
ジョン: :(
ジョン:じゃ、太陽を爆発して、今死んだ？
ジェイド:ううん！
ジェイド:本当に太陽を壊しなかった。消えたらわかる。今考えると、破壊されるなんて考えたのはちょっと愚かだった...
ジェイド:そして、ローズとデイブも死んでいない！生き延びたという信用できる情報を受けた
ジョン:ああ、よかった！
ジョン:太陽を爆破しないことがミッション完了と言えないでしょ？そもそもそれがミッションのポイントだったからね。でも彼ら無事だからそれは気にしない。
ジェイド:すべてがすぐに明らかになるだろう
ジョン:彼ら無事だとか、これ何でもについて、どうやって知るの？
ジェイド:最近夢の中でたくさん知ったよ
ジェイド:へえ、プロスピットの雲を見て知ったことよりも多いかもしれないね！
ジェイド:そこで数分死んでた時、最後の情報いっぱいの昼寝をしたよ
ジェイド:要点は、ローズとデイブは緑の太陽の近くにトロールと会って、そしてみんな新しいセッションで会う
ジョン:うん、いいね。
ジョン:計画のその部分わかってたけど...
ジョン:この新しいセッションってどこ？
ジョン:ぴゅうワープスピードのデタラメとデカい窓しか見えない
----
4298
[A6I1] ==>
ジェイド:あの壁の裏側だよ！
ジョン:あそこのめっちゃ遠いの？
ジェイド:うん
ジョン:そうか...
ジョン:じゃ、この場所はカーカットが言ってた黄色芝の輪のこと？
ジェイド:違う、芝輪じゃないよ！
ジェイド:それはトロールのバカな言葉だよ
ジェイド:これは黄色のヤード
ジェイド:次の壁を突破するにはそれを横切る
ジョン:黄色のヤード？
ジョン:バカな名前だな！
ジェイド:二つの壁の間の長い黄色の帯見える？
ジェイド:それはヤードだと思う
ジョン:ヤードなんてじゃないのよ
ジョン:ヤードはフェンスなどに囲まれた、平らで広い草地。
ジョン:もっと道路みたいじゃない？
ジェイド:うーん
ジェイド:確かに
ジェイド:黄色いレンガ道みたい？
ジョン:まあね！
ジョン:問題をすべて解決してくれる偉大で尊大な魔法使いに会いに行こう。
ジョン:ローズなら喜ぶだろうね。
ジェイド:へへ
ジョン:ああ、そうだ。
ジョン:もう一つ...
----
4299
[A6I1] ==>
ジョン:あれ...
ジョン:一体...
ジョン:何だよ？
----
4300
[A6I1] ==>
ジェイド: :|
ジェイド:さあ
ジェイド:超次元的なふざけに基づいた現象だろうか？？？？？
----
4301
[A6I1] ==>
カーテンの後ろにいる男に注意を払うな。このエメラルド色のひどい塗装の中で何が起こっていることにも。
----
4302
[A6I1] ==>
ジョン:待って、何あった？
ジェイド:わかんない！
ジョン:暗くなって、そして緑色になって...
ジェイド: :?
ジョン:ここは変だな。ところで、いつになったら他の窓を突き破るの？
ジョン:みんなと合って冒険を続けて待ちきれないよ！
ジェイド:うん私も
ジェイド:うーーーーん
ジョン:何？
----
4303
[A6I1] ==>
ジェイド:到着時間を見積もろうとしている
ジェイド:光速に限りなく近い現在の速度によって
ジョン:なるほど。
ジョン:こんなに速く進んでいるから、もうすぐ到着するだろう？
ジョン:数分後とか？
ジェイド:うーーーーーーーん...
ジェイド:ううん
ジェイド:それより時間かなりかかるよ
ジョン:げっ。
ジョン:どれぐらい？
ジェイド:私の考えは
ジェイド:速度を一定に保つと...
ジェイド:あと３年到着するはず
----
4304
[A6I1] ==>
ジョン:何だと！！！
ジョン:まったく途方もない時間だ。
ジェイド:わかる！
ジョン:それ以上本当にもっと早くにできないの？
ジョン:まり要求しすぎないようにしたいけど...
ジョン:テレポートさせることできるって言ったでしょ？
ジョン:僕たちをテレポートしたら？
ジェイド:できないの！
ジェイド:少なくとも、ここでできない
ジョン:そうか。それは残念だね。
ジョン:どうして？
ジェイド:私の理解では...
ジェイド:ベックの力は緑の太陽から引き出される
ジェイド:そして緑の太陽が私たちの宇宙を支配する
ジェイド:実は、たくさんの宇宙だよ！そしてそれらの宇宙を作ったセッションも、その中のセッションも
ジェイド:だからトロールの宇宙もセッションも含む
ジェイド:デカい太陽系のようなものだと考えて。でも、太陽の周りを回る惑星の代わりに、多くの宇宙だ
ジョン:へえ、OK。
ジョン:それは...
ジョン:大きいね。
ジェイド:そうよ！
ジェイド:つまり、ベックは光よりはるかに速く、宇宙のどこにでも瞬時にテレポートができた
ジェイド:ジャックも私たちのセッション中にできた。そして私がジェイドスプライトからその力を受け継いだとき、私もね
ジェイド:でも局所的にしかテレポートできなかった
ジェイド:だから、ベックは私たちの宇宙のどこでもテレポートできるけど、別のセッションとか宇宙とかできない
ジェイド:ジャックも私たちのセッションの中にどこでもテレポートできたけど、外はできない
ジェイド:緑の太陽のとこへテレポートすらできない。私たちはそことそのエネルギーの全てへのポータルみたいのに
ジェイド:そして太陽の領域を離れると、私たちはみんなと同様に光の速度によって制限されちゃう！
ジェイド:たとえば、最遠の環は太陽の領域に入ってない
ジェイド:太陽の媒体のようなもので、存在することを可能にする
ジェイド:だからもしセッションから飛び出して緑の太陽まで行ったら、最遠の環を光速以下で通過しなくてはならない
ジェイド:そして、私たちが今いる場所は太陽の領域じゃないから
ジェイド:同じルールが適用される
ジョン:なるほど。
ジョン:こんなに複雑なのか考えなかった。
ジョン:緑の太陽がたくさんの宇宙の中心だったら、デカい太陽系みたいに...
ジョン:太陽がちょっと大切なものという意味？
ジョン:爆破しようとするのはあまりいいい考えではなかったのかも。
ジェイド:うん、あなたの言う通りだと思う
ジェイド:でも実際に、私たち全員がいたずらされた！
ジョン:へえ、いたずら？？
ジョン:誰がいたずらしたの？
ジェイド:なんか不気味な全知の奴
ジェイド:でも彼は死んだから、今どうでもいい
ジョン:そうか。すごい策略だったな。あの野郎！
ジェイド:そうだけど、見た目ほど悪くはない
ジェイド:不幸中の幸いあるよ
ジェイド:さっき言った通り、たくさんの宇宙を支配する太陽がかなり宇宙的に大切だから
ジェイド:本当に破滅されたら、なんかひどい結果を想像もできない
ジェイド:あるいは、そもそも存在しなかったら
ジェイド:それこそ、ローズとデイブの真のミッションを予想外の成功にした！
ジョン:真のミッション？
ジョン:それは？
ジェイド:緑の太陽が永遠の間存在することになっていた空の場所に爆弾を届けるためだ
ジェイド:そしてそもそも太陽を作る
ジェイド:それは結局トュマーの本当の目的だったよ
ジョン: ...
ジェイド:さっき言った通り
ジェイド:カモのように騙された！！！
----
4305
[A6I1] ==>

----
4306
[A6I1] ==>

----
4307
[A6I1] ==>

----
4308
[A6I1] ==>

----
4309
[A6I1] ==>

----
4310
[A6I1] ==>
[セレニティ:あんた最低！！！]
----
4311
[A6I1] ==>

----
4312
[A6I1] ==>

----
4313
[A6I1] ==>

----
4314
[A6I1] ==>

----
4315
[A6I1] ==>

----
4316
[A6I1] ==>

----
4317
[A6I1] ==>

----
4318
[A6I1] ==>

----
4319
[A6I1] ==>

----
4320
[A6I1] ==>
[セレニティ:この弱虫！]
----
4321
[A6I1] ==>

----
4322
[A6I1] ==>

----
4323
[A6I1] ==>
[セレニティ:お願い...]
----
4324
[A6I1] ==>
[セレニティ:彼を助けて！！！]
----
4325
[A6I1] ==>

----
4325
[A6I1] ==>

----
4326
[A6I1] ==>

----
4327
[A6I1] ==>

----
4328
[A6I1] ==>

----
4329
[A6I1] ==>

----
4330
[A6I1] ==>

----
4331
[A6I1] ==>

----
4332
[A6I1] ==>

----
4333
[A6I1] ==>

----
4334
[A6I1] ==>

----
4335
[A6I1] ==>

----
4336
[A6I1] ==>
ジョン:すごい、ローズとデイブが僕たちみたいにかっこいい神級パジャマ着てる！いいね。
ジョン:はは、そのぴっちり小さいなフードでデイブがバカみたい。
ジェイド:かっこいいと思う！！！！！
ジェイド:ケープが好き、スパーヒーローみたいね
ジョン:たしかに。
ジョン:僕の衣装のほうがかっこいいと思うけど。
ジョン:トロール見て...
ジョン:たくさんいるよね。みんな会うなんて圧倒的だよ。
ジョン:どれがどれがかわかんない。
ジョン:そこがきっとカーカットだったよね。カーカットが言ったその嫌なピエロ友達もいた。
ジェイド:うん
ジョン:そしてそのオシャレなメガネかけてる奴が間違いなくテレジ。
ジョン:他のは分かんない...ヴリスカがいたかな？
ジェイド: ...
ジョン:ローズがもっといい顔をしてるね。
ジョン:さっき彼女を見たとき、グリムな顔をしてた。
ジョン:あと、ダーク。
ジョン:しゃべりようとしたけど、ちんぷんかんぷんのモンスターみたいだったから、理解できなかった。
ジョン:すごく苛立たしかって、僕緊張してしゃべり続けたのはバカみたいだった。
ジョン:そして後で目を覚めたとき、死んだ。
ジェイド: :(
ジョン:知ってた...？
ジョン:生き返らせるために、ローズをキスしたの！
ジェイド: ！！！
ジョン:ホントだよ。
ジョン:死体をキスするのは変な感じだけど、気にしてなかった。
ジョン:死んだデイブをキスをしたとき、どんな気分だったの？
ジェイド: ............
ジェイド:どうしてそれ知ってた！
ジョン:カーカットが教えてくれた。
ジェイド:おお
ジェイド:やっぱりね
ジョン:これらの手がつけられない死体キスで、カーカットのバカなカップリング預言が叶う？
ジェイド:うーん
ジョン:だからさ、あいつマジギレてるし、ほとんどすべての文でクソのような表現が使われるけど。
ジョン:恋愛に関しては奇妙なことにわかっているようだ。
ジェイド:うん
ジェイド:しらない
ジェイド:叶ってほしいの？
ジョン:さあ。
ジョン:わかんない。
ジョン:君は？
ジェイド:うーーーん.....
ジョン:確かに、うーん。
ジェイド:もう寂しがってると思う
ジェイド:ここに来てまだ数分しか経っていない :(
ジョン:そうね。
ジョン:たくさん話したいことある。
ジョン:聞きたいことも。
ジェイド:まあ
ジェイド:ほしかったら今すぐ聞けるよ
ジョン:本当に？
----
4337
[A6I1] ==>
ジェイド:そうよ
ジェイド:実は
ジェイド:私通して飛べて彼らと加わるよ
ジェイド:そしてほしかったら彼らと一緒に新しいセッションまで行ける
ジョン:うわぁ！
ジョン:じゃぁ、それやらない？
ジョン:この金色の戦艦でふたりぼっちいるより楽しいかもね。
ジェイド:そうよね！
ジョン:でも私が一緒に行かないんだ
ジェイド:ゲートウェイとして機能できる
ジェイド:でも私自身太陽まで行かない、覚えてる？
ジョン:ああ、そうだ。
ジョン:くそっ！
ジェイド:でも、大丈夫だよ、本当に！
ジェイド:それやりたいなら別にいいけど
ジェイド:早く決めなきゃ
ジェイド:彼らはもうすぐ太陽から離れるから
ジョン:でも、君を一人ぼっちにするのは嫌だ。
ジョン:最悪でしょ！
ジェイド:私本当に一人ぼっちなわけじゃないけどね
----
4338
ジェイド:5つの惑星の住民が付き添ってくれる！
ジョン: :O
ジョン:そうだった。
ジョン:そうすればそれほど退屈じゃなくなると思う。
ジョン:それでも...
ジョン:君に何百万匹ものサンショウウオやチェス奴が付き添ってくれたとしても、ここに残すのは本当に嫌だと思うよ。
ジョン:君は僕の友達で、また姉ちゃんみたいで、ほんの数分前に初めて会ったばかりだ...
ジョン:「それでは！また３年で、ジェイド！」が嫌だよ！
ジェイド:へえ :D
ジェイド:わかった
ジェイド:私的に、この旅行がすごく楽しいだろう！
ジェイド:もうあちこち走らなくて何か大事なことやらなくて必要ない
ジェイド:リラックスできる
ジョン:そうだね。
ジョン:そういえば、僕マジで疲れた。
ジョン:あと...腹減った！！！
ジェイド:わん！
ジェイド:おっとと
ジョン:へへへ。
ジョン:それらの惑星の上に何か食えたらいいな。
ジョン:LOWASでたくさんの変なピカピカのキノコあってた。それらはどうかな。
ジョン:戦場でたくさんの農場があってたの覚えてる...
ジェイド:惑星でいいものいっぱいあるはずだよ
ジェイド:また、この船には軍の食料がきっと積まれているね
ジョン:うん、たぶん。
ジョン:フッ、僕たちの冷蔵庫を全部襲撃して、おいしい飯を錬金術できる！
ジェイド:そうだ！！！
ジェイド:べー、問題解決した
ジョン:うん、いいじゃん。
ジョン:でも、行く前に全員に挨拶をするのはやはりいいことだと思う。
ジョン:大丈夫だと知らせるため。
ジェイド:うん
ジョン:死んだ前に、ローズが最後に見たことは僕が死んでいることだから...
ジョン:僕が大丈夫だとわかるかな？
ジェイド:今間違いなくたくさんのことわかるはず
ジェイド:完全に実現された光の預言者として
ジョン:ああ、そうかも。
ジョン:じゃあ、僕がちょっと素早く飛び移って、カーカットに拳をぶつけて、デイブの超タイトな小さなフードをバカにするから、また飛び移ろうかな？
ジェイド:きっと超面白い
ジェイド:だけど
ジェイド:行ったらここへ戻すなんてできないと思う
ジェイド:そこからここへ何も届けない！
ジョン:へぇ、マジ？？
ジェイド:私が知る限りにね...
ジェイド:方法があればまだ分からない
ジェイド:だってさ、私はこの全能性についてまだ少し慣れていないの :\
ジョン:バカだね。
ジョン:なんでルールがそんなに多すぎるよ！
ジェイド:わかんない！
ジェイド:だってさ、私はこの全能についてまだ少し慣れていない :\
ジェイド:でも正当な理由があるからだと思う
ジェイド:全能の存在の力と範囲をいくらか制限するためでしょうか？
ジョン:それは矛盾じゃない？
ジョン:限界があるから、全能じゃないだろう？
ジョン:それは...
ジョン:半能。
ジェイド:じゃあ私たちはそういうことなのかな！
ジェイド:半能の半神
ジョン:ワン能のワン神。
ジェイド:わんわんわん！
ジェイド:ちくしょう！！！！！！
ジョン:へへ...
ジョン:鳴き声を抑制できないの？
ジェイド:鳴き声まだ慣れてない :(
ジョン:じゃ、その犬耳...
ジョン:それはもう永久的なもの？
ジェイド:そう思う
ジョン:気に入ってる。
ジェイド:私も！
ジョン:今、君はケモナーみたいけど、インターネット上の人が想像の中でセックスをしたいと思うような奇妙なタイプと違う。
ジェイド: D:
----
4339
[A6I1] ==>
ジョン:ねぇ、せめてメッセージ送れる？
ジョン:メモとか？
ジェイド:いいよ！
ジェイド:でも早く書いてね
ジョン:やばい！どうするどうする...
ジョン:何を使う？
ジョン:映画のポスターの裏とか？
ジョン:キャプチャローグしてないと思うけど...
ジョン:そして今考えると、ほとんどはインプに台無しにされた。 :(
----
4340
[A6I1] ==>
ジェイド:これはどう？
ジェイド:まだかなり良い状態みたい
ジョン:ああ、それ完璧！！！
ジョン:みんな大好きだろう、特にデイブかも。
ジョン:でも、折りたたんで入れるための何かがほしい。
ジョン:くしゃくしゃにしてゴミのようにそこに投げ込むのは嫌な...
----
4341
[A6I1] ==>
ジョン:本に貼り付けるかな...
ジョン:でもすごく長い旅行に行くから、素晴らしい読み物を手放したくない。
ジェイド:ジョン早く！
ジョン:わかった、わかったよ、うーん...
----
4342
[A6I1] ==>
ジェイド:これでいいでしょ？
ジョン:ああ、うん。大丈夫だと思う。
ジョン:じゃあ、えええと、何を書こうか...
ジェイド:何でもいいから早くやれよ！
ジェイド:でも私からみんなによろしく伝えてね！
ジョン:OK、任せて。
ジェイド:あなたがそうしながら、私は友達を取り出す
ジョン:はぁ？
ジェイド:私たちの旅行仲間の何人かに船のことを知ってもらおう！
----
4343
[A6I1] ==>
ジョン:ああやばい、デイブスプライトだ！！！
ジョン:こいつのこと忘れちゃった。
デイブスプライト:そうだな
ジョン:君、調子どうだった？
ジェイド:シューーーーーーーーーーー！！！！！
ジェイド:今書いて、後で話す！
----
4344
[A6I1] ==>
ジョン:よし、いい手紙だと思う。
デイブスプライト:見せて
デイブスプライト:ウィリスとアフレックの愚かな空への憧れの顔を汚すかも
ジョン:おい、やめろ。
デイブスプライト:おい渡せ
ジェイド:いやああ、みんな、もうバケツに詰めて投げつけてくれよ！！！
デイブスプライト:見てない間にスプライト力でもうやった
ジョン:うわぁこの野郎！
----
4345
[A6I1] ==>
ジョン:待ってよ！
ジョン:忘れてたけど、トロールって、どういうわけか掃除用品が大嫌いなんだ！ くそ、それってみんなすごく不快になるよ。
ジョン:まあいいか、もう行っちゃった。しょうがないね。
デイブスプライト:あははははお前やっちまったな
----
4346
[A6I1] ローズ:レベルアップする。
アリアドネの糸紡ぎ
----
4347
[A6I1] デイブ:レベルアップする。
シュレーディンガーの復讐
----
4348
[A6I1] ローズとデイブ:戦利品を刈り取る。
君たち二人もこれを1つずつ手に入れる。さあ、誰に対しても、思う存分ぎゃあぎゃあ言おう。
----
4349
[A6I1] ==>
アラディア:言ったでしょう？？
アラディア:あなた死体を持って来るって
ソラックス:０ｋ、まあ、それ最初から信じたけど。
ソラックス:ゲッ、誰か片づけてくれる？
アラディア:おお！！！
アラディア:ソラックス、やろう！
ソラックス:何０。
アラディア:コープスパーティー！
アラディア:今が最高のタイミングだで、ここには死体がたくさんあるから
アラディア:皆さんはそれで大丈夫？盛大なコープスパーティーを開きたい？
アラディア:残骸を太陽に焼却すると素晴らしいものになるだろう
ローズ:コープスパーティー？
アラディア:ローズ！
アラディア:うちの友達にニンゲンの葬儀を説明してくれる？
ローズ:もちろん。
ローズ:１体以上の身なりの良い死体を犠牲にして大いに歓喜という行事。
デイブ:ははははすげぇ
アラディア:よく言ったわね
アラディア:もっと詳しくできる？
ローズ:私の経験では、愛する人、通常は年長者が、亡くなった人を小さな箱に入れるように手配し、生きている人を一日中雨の中に立たせる。
ローズ:そして、おそらくは深く皮肉なカタルシスに疲れ果てた彼女は、酔っ払ってソファで気絶してしまう。
デイブ:おい俺たちお互いに永遠までからかい続けるよな
デイブ:コンピューターなしでも
アラディア:うーん　ちょっとだけ詳細すぎるそうね
アラディア:議事進行をもう少し
アラディア:さあ
アラディア:多文化的になるようにする？
ソラックス:ええ...
アラディア:うちが死体を回収している間に、どんな葬儀をするかみんなでブレインストーミングしないか！
ソラックス:アラディア、勘弁してくれよ。
ソラックス:一分だけこのコープスパーティー０落ち着いて？
アラディア:どうした？
ソラックス:だから、みんな会ったばかりだし、苦労してたし、それ今のところちょっと０かしいと思わねぇ？
アラディア:ええと
アラディア:絆を深めるにはいいことだと思った
ソラックス:誰もがあんたほど死に夢中なわけじゃないけど。何かに興奮しているの０見るのは本当にいいけど
ソラックス:知って０いてほしい、正直みんなはクソ異常だと思ってる。
アラディア:うちがそんなに変わったの？
テレジ:そうだ４ >:|
アラディア:そうか
アラディア:ごめんね
アラディア:ここで十分な時間を過ごしたから、死を生きている人たちが言うような恐ろしいものとは思わなくなったんだ
アラディア:本当に、祝うべきことだと思う！
テレジ:大丈夫だアラディア、あんた悪くな１
テレジ:実は、この死のファンってやつが面白くてちょっとかわ１１と思う >:]
アラディア:死のファンってやつ？
アラディア:どういう意味
テレジ:ああ、わかるだろう？
テレジ:あんた、ドリームバブルの添乗員になると思うと興奮で気が狂１そうになる
テレジ:気まぐれな魂魄やドリーマーの世話人になることが大好きだ！
テレジ:幸運なことに、あんた死の主人のかわ１１侍女が４く似合う、特にそのかわ１１チェリーピクシーの衣装
アラディア:そうなの？
ローズ:仲間の預言者と賛成する。
テレジ:ほれ！！！
テレジ:高慢ちきなオレンジメロンローブ３んまで賛成する４！
テレジ:ああちな３に、多文化的な明確３のために、わた４たちトロールは死を神話上の人物と４て扱う
テレジ:恐ろ４１ドクロの頭と催眠的な視線を持つ男だ
テレジ:伝説に４ると、超セク４ーな侍女があ１つの汚れ仕事をする
テレジ:まあ、これって全くファンタジーだけど、神話分かんな１限りお互１の文化本当に理解できな１４ね！
デイブ:おいテレジ　人間にも死神あるよ
デイブ:そんなに面白くねぇ
デイブ:最も尻が重い野郎がいっぱいの文化でも死の神話的人物像を作るだろ
デイブ:おおおお気をつけよ　死が来るぞ
デイブ:こいつはマジで怖いドクロの頭持つよ
デイブ:想像力が全くないからそれすげぇことだ
デイブ:待って待ってそれだけじゃない　黒いローブも着てるし
デイブ:そしてお前が完全に死ななかったら切りつけるためのやべぇ鎌も
デイブ:おいいいそりゃ最高じゃねえか
デイブ:永遠までそりゃ俺たちの文化だ
テレジ:つまりデイブが言いたいのは
テレジ:わた４たちの二つの文化は死と綿菓子を共有４て１ること？？？
デイブ:その通り
テレジ:まるで全く同じ種族じゃな１か！！！ >:D
カーカット:クソオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ。
----
4350
[A6I1] ==>
カーカット:もしオレが大事なことを言いたいならみんなのいい日を台無しにするか？
カーカット:この馬鹿げた話の溝から頭を出して、大人のビジネスライクな会話をしても問題ないだろうか？
カーカット:はい、はい、ニンゲンども、初めまして、神級になったよね、すごいな、ほにゃほにゃどりゃどうでもいいだろ。
カーカット:たった一つの聞きたいこと
カーカット:太陽を爆破するミッションの成功の余波だと思っていたあの緑のビーコンを追った
カーカット:高速ワープ旅行で、オレの＊大切＊な親友がすべての穴からグラブソースを吐き出して＊もう一度＊死にそうになった後
カーカット:ここで何を見えるだろ？
カーカット:サーカス衣装を身にまとった二人のニンゲンが、軽薄なツッコミを準備し、とんでもなく盛り上がっているしてるだけじゃなくて
カーカット:クソみたいな緑の太陽そのものにたまたま出会ったようだ
カーカット:オレの痛い、赤みがかった眼差し球がまだ少し霞んでいない限り、それはまだかなり＊爆発してない＊ようだな。
カーカット:だから誰か説明しよ
デイブ:おい落ち着いてただイタズラされた
カーカット:そうか！
カーカット:事件は解決した
カーカット:すべてわかってきた！それじゃあ、死んだ友達を無限の焦熱地獄へ投げり始めよう。
アラディア:太陽は決して破滅されない　カーカット
アラディア:悪いけどあなた間違えて教えられた！
カーカット:ああ！また素晴らしく心強くにした！
カーカット:すべて大丈夫だオマエラ、ただイタズラされて、間違えて教えられた！
カーカット:ジャックを無力化するために太陽を消すのが目的じゃなかった？
ローズ:それは問題じゃないはずだわ。
カーカット:そうか？？？じゃ、今の計画は何だ？？？
ローズ:簡単さ。
ローズ:再集結し、ジャックを直接倒す。
カーカット:おお！おおおおおおおおおおおお。
カーカット:クソなおお。
カーカット:新しい計画が何かとんでもなくバカで自殺的でよかったな。
カーカット:まだ「おお」を言ったっけ？
カーカット:オレが安心した時、そういう音をするからな！！！！！！！！！！！！！！！！
ガムジー:ぷっぷ。
カーカット:なんだ。
ガムジー:プップ。
カーカット:ぷっぷっぷっぷどういう意味だよ、この気まぐれな野郎？？？？？
カーカット:オレの逆鱗に触れるな
カーカット:ふ・れ・る・な。
カーカット:オマエをきつくヘッドロックしてやるから、もし人々が格闘をよく考えていない腹話術の芸だと勘違いしなければ奇跡だ。
カーカット:もう一度シューやるよ。クソ桃源郷までシューやれ、オレの暑くて淡い津液でオマエの耳を満ちるぞ。
カーカット:殺人的に放屁さえしたらオマエをクソ調和やる準備完全にできてるよ、いいな？
カーカット:それ欲しいか？？？もう一度オマエを落ち着いて欲しいか、このフェイゴ粘着野郎？？？？
ガムジー:違うよ兄弟、お前をもしかして落ち着いてみたらどうだいっと言おうとしただけだよ。
ガムジー: :o(
デイブ:おいこの隕星で一体何が起こったんだ
デイブ:やっぱ教えないで
カーカット:わかった
カーカット:そうだな
カーカット:オマエの言う通りだ。
カーカット:その通り、オレが落ち着くべきだ。
カーカット:深呼吸をする。
カーカット:それはモイレールの目的だな？
カーカット:そオマエが皆を殺すのを止めて、恩返ししてオレを落ち着かせて、オレはただ
カーカット:息をする
カーカット:これ
カーカット:みたいに...
カーカット:ふうううううううううううううううううクソ、その太陽眩しいな。
カーカット:頭おかしいと言わないけど、今までに見た中で一番デカい星から目と鼻の先でリラックスするのは難しいよ。
カナヤ:実は　私の　考えは
カナヤ:久しぶりに　太陽を　浴びるのは　いいことだわ
カーカット:まあ、オマエにとっていいじゃないか。
カーカット:でもね、これ危なくない？
カーカット:見ると火傷したりするだろ？
カーカット:ああもうパニック発作始まってると思う
テレジ:カーカットお願１だからこれはニンゲンの前に恥ずか４１４
カーカット:クソくらえ
カーカット:息ができない...
カーカット:眩しすぎ、グラサンとか貸してくれ
カーカット:早く、誰かイケてるグラサンをかけてるかっこいい野郎いないか？？？
カナヤ:ちょっと　待ってね
----
4351
[A6I1] ==>

----
4352
[A6I1] ==>
カーカット:冗談だったよオレから遠ざけろよ
----
4253
[A6I1] ==>
テレジ:ごめんニンゲンたち
テレジ:わた４たちはこれ４り本当にかっこ１１４！
デイブ:マジで
テレジ: ...
テレジ:１４
テレジ:かっこ悪１
カーカット:今何が起こってるんだ
カーカット:誰か教えて
カーカット:今のリーダーは誰だ？
カーカット:アラディアか
カーカット:もしくは「アイデアあるわよ、倒せないアクマを対立しよう！」のローズ・ラロンドか？
カーカット:リーダーは誰だ
カーカット:誰の下にオレが最も哀れで役立たずな部下として振る舞うか。
カーカット:早く、誰かオレを命令するんだ！クソ無能で、やる気満々だ。
カーカット:計画を立てたいリーダーがいる時、そうするよな？
カーカット:おかしなほどにずり落ちるズボンよりも激しくIQを落とし、くだらないたわごとを延々と喋り続け、宝箱にすべての所有物を隠して走り回り、そしてみんながお互いを殺し始める。
カーカット:それ以外のリーダーシップを特徴づけることあれば、そりゃ経験したことないぞ！
カーカット:だから誰かがリーダーなのか知らなきゃ。
カーカット:ストライダーか？？？
テレジ:うううわああっ
----
4354
[A6I1] ==>
アラディア:カーカット正式な階級なんてもう誰も気にしないと思うけど
アラディア:そもそも気にしていなかった！
アラディア:でもこれからニンゲンのゲストのアドバイスによく聞くと提案するよ
デイブ:待って
デイブ:マジで
アラディア:うん！
アラディア:そんなに謙虚なんて必要ないよ
アラディア:戦術的に、時間の騎士と光の予言者の組み合わせはほぼ無敵だ
デイブ:OK
デイブ:時に命令なんてないけど
デイブ:ただ想像していた以上直に不快だからカーカットを黙れと命令する
カーカット:ああ、オマエの悪意ある皮肉には言い返してあげたいけど、歴代のクソ野郎とは違って、オレは実際に命令に従って口を閉じることができるんだ！
カーカット:チェキラ、「マイメン」
カーカット: ......................................
アラディア:うん、目下としてその調子
アラディア:それ続けて！
アラディア:とにかくデイブ　命令ないなら気にしないで
アラディア:時間の騎士は必ずしも戦術家じゃない
アラディア:時間の流れを武器として利用する強力な戦士
アラディア:ローズが戦術家の役割を果たす
アラディア:預言者というクラスは所定のアスペクトを総合的に分かる
アラディア:運をすべて知る者として　誰にとっても最も好ましい結果につながる回り道を見ることができる
アラディア:うち的に彼女の判断に従うべきだ!
テレジ:本当に？それできるか？？
ローズ:そうね。
テレジ:わた４の預言者の力４り役に立つそうだ >:[
ローズ:全員の勝利への道を照らすことは、個人が下した決定の結果を支配することとはかなり異なる資産だわ。
ローズ:あなたの才能がこの幸先の良い道を切り開く上で重要でないとどうしてわかるのか？
テレジ:ええ
テレジ:わかんな１
ローズ:それはあなたが私ではないからだ。
カナヤ:じゃあ　どうするの
----
4355
[A6I1] ==>
ローズ:何もしない。
ローズ:しかし、かなり早く、一定の時間内に、出発する時間になるでしょう。
ローズ:次に、この流星をできるだけ速く操縦して、その方向に正確に進む。
ソラックス:の方向には何があるんだ？
ローズ:何もないわ。
ローズ:今のところ、その道には言葉では言い表せないほどの暗闇と不確実性が横たわっている。
カナヤ:なるほど
カナヤ:それならば　永遠の　暗さへの　計画を　遅らせるべき　かもしれない
カナヤ:大胆に　聞こえるとしても　その特定の　作戦を　実行する前に　デイブに　ロジスティックスを　試させてみたい　と思う
デイブ:任せろ
デイブ:俺は鬼ヤバいロジスティックスを立ててる
デイブ:ちなみにロジスティックスについてめっちゃ詳しいということだから俺は「スティックス」と呼んでる
デイブ:俺が今微調整しているスティックスのほとんどはラップを含んでるけど
デイブ:このかっこよさそうな計画が失敗したらどうするか
デイブ:プランBは
デイブ:クソみたいなマンガを描くこと
デイブ:そして物事を気にしないこと
テレジ: >8D
テレジ:わた４はここにこのクールキッドと彼のクールな衣装の動議に賛成する４
カナヤ:そうわ　ラップ中心の　この計画と　その無関心に　基づく　偶発性について　交えて　詳しく　説明して　欲しいと　思う
カナヤ:たとえ　あまりにも　愚かであっても
ローズ:信じて、愚かだよ。
ローズ:私たちが出発するまでに、指定された時間内に出発し、ほぼ光速で移動できれば、流星は最遠の環を通る経路を描き、位相的には直線となるだろうということも信じるべき。
ローズ:新しいセッションに直接へ進める。
ローズ:そのセッションのから一瞬、太陽が見えるようになるでしょう。
ローズ:その緑色の光跡をたどにする。
アラディア:これこそあなたたち全員に上級の予言者が必要だった！
アラディア:ここの空間の作り方に慣れてきたけどうちでさえ　こんなに長くて複雑な旅を計画することはできない
ローズ:それは自発的にそうすることがほとんど不可能だから。
ローズ:もし今、私たちがセッションの本当の物理的な方向へ向かうとしたら、すぐにちょうど反対の方向へ進んでいることに気づくでしょう。
ローズ:時系列的な特異性も困るわ。しばらく移動した後、私たちは突然、数日前からの自分の流星の尾を追うことも可能でしょう。
ローズ:私たちは特に運が悪ければ、未来の自分たちが操作する流星と衝突してしまう可能。
ローズ:そして、衝突前のその流星をよく観察すると、これから私たちが経験する衝突の際に流星に生じた非常に大きなへこみに気づくかも。
ローズ:目的地に到達するには正確さとタイミングが必要だけど、最も重要なのは神々の恩恵だわ。
カーカット:フッーーーーーーーーー.........<i>へエェェェッ...</i>
ローズ:はい？
ソラックス:kk、あんた...
ソラックス:その間ずっと息０止めてた？
カーカット:ああ
カーカット:だから何？
テレジ:はあああ、このバカ
テレジ:静かに４てるときに息を止めなくて１１４！
カーカット:ああ、そうだけど
カーカット:まあ、当たり前だけど
デイブ:はははははははははははははははははは
デイブ:こいつすげぇなローズ
カーカット:黙れ。
カーカット:ただ長時間静かにしてることに慣れてないだけなんだ、いいな？
テレジ:本当だな >:|
カーカット:とにかくそりゃどうでもいい、ラロンドが言いたいのは
カーカット:パラダイスセッションか何かにたどり着くまで、オレたちはまだこの酷い岩にいることになるだろ？
ローズ:そう。
カーカット:そして、「ハーフゴースト」のソルックスを、不快な臭いマスタードの袋みたいに再び自爆させて、こいつをハイパースペースに撃ち出すように強制するつもりはないだろうから...
ソラックス:０い、あんた。止せ。
カーカット:つまり、ここに来るよりもあそこに着くまでにかなり長げぇ時間かかるということ?
ローズ:そう。
カーカット:やはり
カーカット:こりゃ最悪の悪夢だ
カーカット:初めてこの隕石に逃げたとき、もし生き残ったとしても、この最悪な場所で永遠に過ごすという奇妙な予感がした。
カーカット:この旅行には時間がかかるかと聞くのが怖いくらい。
カーカット:たぶんなんかとんでもない時間の長さだ、３周期とか、な？？？
カーカット:それは宇宙的に便利で、誰にとっても完璧なことじゃないだろうか！特に、最も重要な目的で、オレの個人的な苦悩の連続のために！
カーカット:ありがとう、暗い神々を！本当にありがとう！！！今回はオマエラの勝ちだな！毎回オマエラの勝！！！！！お願い、そのぬるぬるした触手でオレたちの裸の体を永遠に虐待して。
ローズ:落ち着いて。そんなに長くはない。
カーカット:お
ローズ:たった３年くらいで終わりだわ。
カーカット:そうか
カーカット:じゃそれでいい。
カーカット:待って、年ってどれくらい？
カーカット:２週間だっけ？
ローズ:そう、２週間。
ローズ:そしてその後で５０週間。
カーカット:クソオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ。
----
4356
[A6I1] ==>
アラディア:カーカット　また息を止めて！
アラディア:これは素晴らしい冒険になるでしょ
アラディア:正直言ってちょっと羨ましい！
アラディア:でもうちの死のファンってやつを楽しんでいるので大丈夫 :p
カナヤ:じゃあ
カナヤ:来ないか
アラディア:そう
アラディア:まだここで仕事あるから
テレジ:そんな >:[
アラディア:でもあなたたちの旅行中でバブルの中で会えるかも！
テレジ:それは１１ね
ソラックス:ああ、俺もここで残ると思う、いいなら。
カーカット:え、何？
カーカット:オマエ、そんな風にならないでよ
ソラックス:どんな風？ゴースト風？？
ソラックス:俺の居場所はもう生きている世界じゃねぇ。
カーカット:オマエ、＊ハーフ＊ゴーストだろ。
カーカット:そりゃどういう意味だ？全体ゴーストみたいに「俺のクソな居場所はあの世」とか言ってるけどオマエ半分死んだだけなんだ、このバカ野郎。
ソラックス:悪ぃ、kk。
ソラックス:でもこのバカげたクソな冒険で俺はもううんざりだ。悪気思うなよ。
ソラックス:俺はただaaと俺たちの死んだ友達と過ごしたいだけだ。それでいいか？
カーカット:もういい。
カーカット:また息を止めにする。
カーカット:スッーーーーーーーーーーッ...........
カナヤ:私も　ここで　残ると思う
ローズ:どうして？
カナヤ:進むのは　良さそうだけど
カナヤ:３ニンゲン年の　もっと暗さを　我慢できないか　分からない
カナヤ:この太陽　気に入ってる　変わった意味で　ちょっと癒し系
カナヤ:アルターニアみたい
ローズ:しかし、あなたの助けが必要になったらどうする？
カナヤ:私には　一体何が　できるの
カナヤ:薄暗い　廊下を　歩くときに　光源を　提供する以外
カナヤ:私は　荷容器への　プレミアムエスコートとして　機能だけだわ
アラディア:でもカナヤ　あなたにはまだ大事な仕事あるよ！
アラディア:業務を捨ててはいけない
カナヤ:何の　話
アラディア:種族は絶滅したのを忘れないで
アラディア:そしてさらに数人の犠牲者が出たことで　今や危機に瀕している
アラディア:あなたの仕事はうちらの種族の復讐を見守ることだったよ
カナヤ:もう　希望はないでしょ
カナヤ:オーブが　壊れた
カナヤ:再現することは　決してできなかった　グリストの　コストは　天文学的数字　だった
アラディア:まだ希望あるわよ！
アラディア:諦めちゃダメだと思う
カナヤ:ローズが　知るはずだね
カナヤ:この件で　勝利への　道が　見えないか
ローズ:どうかな。
ローズ:あなたの種の再繁殖は勝利とみなされる?
ローズ:こうしたことは必ずしも明確ではないわ。結果によっては、あなた自身の判断に委ねられることもある。
ローズ:どんな結果が欲しいの？
カナヤ:もう一度　オーブを　手に入れたい　そして　今度は　安全に　保管したい
カナヤ:そして　完全な　失敗者に　ならないように
ローズ:わかった。
ローズ:私のアドバイスに従えば、少なくともそれが実現するかどうかを判断できる最適な立場に立つと約束する。
カナヤ: ...
ローズ:一緒に来てくれる？
ローズ:私たち二人、つまり、これまで説明のつかなかった不可解なリン光を放つあなたと、ほとんど反射する交通コーンのようなオレンジ色のサンサリーをまとった私とでは、流星は決して暗くなりすぎないはず。
カーカット:(おいソラックスこいつらもういちゃいちゃしてるじゃない？お願い我慢できないからオレを一人にしないでくれよ）
ソラックス:えへへへへ。
カナヤ:まあ
カナヤ:いいわ
カナヤ:でも　こんなに　早く　出発すること　必要なの
ローズ:すぐにそうなるか、永遠にならないかのどちらかだ。
ローズ:しかし、たとえそのルートが今すぐに通行可能だとしても、待つのが得策だ。
ローズ:ジョンからの手紙が届くはず。
デイブ:え　マジか
ローズ:そしてその後で、もう一人のゲストが来るはず。
ローズ:そしてその時こそ、レースが始まりだ。
カナヤ:待って　もう一人の　お客さんだって
カナヤ:誰
カーカット:クソ！
ローズ:ああもう。
ローズ:今は何だ？
カーカット:オマエの死体はどこだ
----
4357
[A6I1] ==>
カーカット:ソラックス、オマエの死体はどこに行ったんだ？？？
ソラックス:知るか。
アラディア:嫌だああ :(
カーカット:ちょっと待って。
カーカット:待って待って待って、どこ...
カーカット:クソ
カーカット:ヴリスカの死体もない！
デイブ:待って
デイブ:あいつも死んだか
テレジ:ええと...
デイブ:お前らめちゃくちゃだ
カーカット:どこだ？
カーカット:誰か何が起きたか？？
カーカット:チクショウ、オレいつも死体には目をつぶるんだ。
カーカット:待って
カーカット:おい、ガムジーはどこだ
カナヤ:死体を　取った
カナヤ:跡を　見て
カーカット:あああああクソ
カーカット:クソクソクソ、あのクソタッレ死体退蔵嫌なクソゴミ野郎。
デイブ:待って　ジャガロのトロールがお前らをこんな風にからかってたか
デイブ:いつから
デイブ:パターンみたいな
カーカット:大正解、ボケ！
デイブ:おい誰か座らせてここで実際に何が起こったのか教えてくれよ　最高にバカバカらしく素晴らしいそうだ
デイブ:まあ　個人的な悲劇ながらも
カーカット:ああ、ガムジーらしい
カーカット:アイツは死体を集めて首を切ったりする
カーカット:何らかの理由で、それらを大きな科学瓶に詰める？？
カナヤ:時々　キスするまでも
カーカット:いやいやいやそれ聞きたくないんだよ言わないでよ。
カーカット:まるで
カーカット:時々、オマエらのルーサスが何の理由もなく、ランダムに死んだ動物をハイブに持ち帰るって知ってるだろ
カーカット:そして、どんなに叫んでも止めない
カーカット:そんな感じだ　わかるだろ
デイブ:いや　わかんない
デイブ:ああ待って
デイブ:案外にちょっとわかる
デイブ:俺のは一回そんなことをした
カーカット:じゃあ、わかるんだ。
デイブ:すごく幼いころ
デイブ:あいつは馬の皮でこの馬鹿げた革のよだれかけを作ったんだ
デイブ:もちろん皮肉のためにな
ローズ:あなたがおっしゃったのピンクのハートが付いていたもの？
デイブ:ああ
ローズ:うむ。
デイブ:何
ローズ:私の新たな能力によって明らかになった明晰さのおかげで、その死んだ馬はおそらく最近母が私にくれた美しいペットのポニーだったのだと今ふと気づいた。
ローズ:それはあなたの生まれたばかりの自分に押しつぶされて死んでしまった。
ローズ:この野郎。
デイブ:マジで
デイブ:誰も謎だとは思っていなかったし　実際に解く必要すらなかったとんでもない謎だ
デイブ:だがすごくに解いてよくやったな
ローズ:ありがとうね。
カーカット:カナヤどこに行くんだ？
----
4358
[A6I1] ==>
カナヤ:ピエロ　狩り
----
4359
[A6I1] ==>
カーカット:それは...
カーカット:本当にそうするか？
カーカット:だって死体を盗んでもどうでもいいじゃない？
カーカット:正直に、アイツがトラブルに巻き込まれないなら退蔵していいんだ。
カーカット:コープスパーティーなんていらないから、マジでバカなアイデアだった
カナヤ: ...
カーカット:もういい本当に行くなら
カーカット:ただ
カーカット:気をつけよ
カーカット:誰もまた傷ついて嫌だから、いいな？命令だ！
カーカット:ああクソ
カーカット:オレもうリーダーじゃないんだ
カーカット:ローズ、命令してくれ？
カーカット:オレを繰り返して、怒ってるように
カーカット:オマエ、一体怒ったことあるかな。
ローズ: ...
カーカット:待って
カーカット:オマエラ、何かある...
カーカット:今何起こってるんだ？？？
----
4360
[A6I1] ==>
カーカット:なん
----
4361
[A6I1] ==>
カーカット:だ
----
4362
[A6I1] ==>
カーカット:<i>こおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお</i>
----
4363
[A6I1] ==>
カーカット:<i>おおおおおおおおおおおりいいいいいいいいいいいい</i>
----
4364
[A6I1] ==>
カーカット:<i>いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい</i>
----
4365
[A6I1] ==>
カーカット:<i>やあああああああああああああああああああああああああ！</i>
----
4366
[A6I1] ==>

----
4367
[A6I1] ==>

----
4368
[A6I1] ==>

----
4369
[A6I1] ==>

----
4370
[A6I1] ==>

----
4371
[A6I1] ==>

----
4372
[A6I1] ==>
やあみなさん！

ジョンだよ。実は、ジョン、ジェイド、そしてデイブスプライトだ。僕たちたち三人がこのバケツの内容に参加したよ。僕たちみたいに君たちも長い旅行をもうすぐ出発するから早く書けないと。出会いに来ないってごめんね。この楽しみの「トロールとニンゲンのドロドロしたイチャイチャ」を見ないから深く後悔するよ、はは。たぶん３年後、その時までに君たちイチャイチャに飽きていないなら！！！(なんちゃってね）ローズとデイブも、すごくかっこいい！君たち二人が神級なんて信じられない。ジェイドもだよ、知ってた？あと、犬耳を持ってる。素晴らしいだ。僕たちみんなが神級ってすごくない？スパーヒーロチームみたい、それともアニメ部隊みたい。セーラームーンみたいだけど、そんなにダサくてセクシーじゃない。これから数年間、君たち二人をめっちゃ寂しがるよ。新しいセッションを楽しみにしてるけど。今日の冒険がすごく楽しかったよね？トロールと話しでも寂しがるよ。トロールたちによろしくね、たくさんに知らなかったけど。でももちろんカーカット、そしてヴリスカも知った。ヴリスカ、これ読めば、全部ありがとうね。君がいなかったら、ここまで来られなかったと思うよ！知っておいてほしいと思っただけ。

ジェイドとデイブスプライトからもよろしく。でもジェイドは僕が早く終わらないとって！このバケツそして入ってるハートフルな内容を彼女のミステリアスなポータルへ投げて欲しいって。じゃ、行くよ。

また３年！！！

～ジョン
----
4373
[S][A6I1]カーカット:メンタルブレイク。

----
4374
[A6I1] ==>

----
4375
[A6I1] ==>

----
4376
[A6I1] ==>

----
4377
[A6I1] ==>

----
4378
[A6I1] ==>

----
4379
[A6I1] ==>

----
4380
[A6I1] ==>

----
4381
[A6I1] ==>

----
4382
[A6I1] ==>

----
4383
[A6I1] ==>
デイブ:誰だこいつ
ローズ:さっき言ったゲストだわ。
ローズ:彼も私たちと一緒旅行する。
----
4384
[A6I1] ==>
セレニティ:そこのお嬢さん！どうか私の友達を助けてください！

デイブ:死んだか
ローズ:途中で助けることができるはず。
ローズ:でも今すぐ去る限り。
ローズ:彼にとって幸運なことに、他に選択肢はない。ジャックがもうすぐ到着するから。
テレジ:何！
ローズ:レースが始まりと言ったとき、比喩表現ではなかったわ。
ローズ:私たちの後を追って、スピードに合わせる。
ローズ:そして、これは最終決戦の理想的なシナリオではないから、私たちにできる最善のことは彼を追い抜くことだけ。
----
4385
[A6I1] ==>
カーカット:じゃあ行く時が来たそうだな。
カーカット:とにかく、こいつをどうやって動かせるんだ。オレが知らないロケットが付いてるとか？？
ローズ:そうかね。私にはよく知らない。
ローズ:しかし、正しい方向への強い推進力さえ必要なのはず。
アラディア:それ手伝えるよ！
アラディア:ソラックス　力を貸してくれない？
ソラックス:はぁ？
アラディア:うちらができるだけ押しが必要だ
ソラックス:００。
ソラックス:わかった。
カーカット:えっ、たった１回の「押し」で３年間も持続するんだ？
カーカット:そしてジャックを追い抜く？？ウソ。
ソラックス:落ち着いてkk、大丈夫だろ。
ソラックス:スピードが落とさないはず。
カーカット:なんでそれ知ってるんだ？
ローズ:トロール・アイザック・ニュートンが言った。
カーカット:どうでもいいから、早くやれ。
カーカット:その間に死んだ市長野郎の周囲に何らかの検問所を設けるべきだ。
デイブ:そういえば　こいつどこの市長なんだ
デイブ:自分で帯を作ったみたい
カーカット:フルーティー大騒ぎクソ工場の正当に選ばれた市長だ。貴重な黙れでいっぱいの新しい博物館の開館式をたった今開いたばかりだ。
アラディア:あんたたち喧嘩を続けたいならそうしてもいいけど　もう送り出すよ
アラディア:去った後　あなたたちにもう少し時間を稼げるはず
カーカット:どうやって？
アラディア:ジャックが来たらしばらく遅らせるつもりだ
アラディア:長くはないけどそれだけできる！
ローズ:かなり助かったわ。
ローズ:ありがとう、アラディア。
アラディア:とんでもない！
アラディア:ソラックス　準備はいい？
----
4386
[A6I1] ==>

----
4387
[A6I1] ==>

----
4388
[A6I1] ==>

----
4389
[A6I1] ==>

----
4390
[S] ACT6INTERMISSION1終了

----
4391
==>
君はまたジェーン・クロッカー。

そしてまた、眠ったこと思い出さずにプロスピットの月の上に目を覚めた。郵便物を外取りに行こうとしたかな？思い出せない。
----
4392
==>
月は現在、スカイアをエクリプスしているそうだ。黄金の塔の頂上にある、空想的なドリームルームから、君は雲の中に多くの驚くべきものを見てきた。説明のつかないものだ。

しかし、どんな良識にも反して、君はまるでミラクルのようなものを好意的に受け止めている気がする。
----
4393
==>
新しい始まりのミラクル。
----
4394
==>

----
4395
==>

----
4396
==>

----
4396
==>

----
4397
==>
<i>棺桶行きのゴミ屑め。</i>
----
4398
==>
<i>二人終わった。あと二人。</i>
----
4399
ジェーン:ジャック・ノワールになる。
ジェーンはジャック・ノワールになるにはもう死んでしまった。

ジャック・ノワールはただ自分自身になる。
----
4400
ジャック:時計を取り出す。
これどかして。君は忙しい高級官僚だ。時計は刻々と進んでいて、一刻千死んだ子。
----
4401
ジャック:時間を確認する。
その瞬間は急速に近づいている。真の冷戦を、あの真っ白のクソ野郎どもに見せつけてやるのだ。彼らの新聞でその知らせを読むのが待ちきれない。「メイドは死んだ。命が終わった、などなど」あるいは、奴らの無意味な、泣きたくなるような死体パレードの最中に耳にした、そんな単調な戯言。今回、誤解はない。プロスピットの残された英雄が眠りの中で、安らかに、そして謎の死を遂げたことを、遺体を発見して女王に伝える召使いなどいないだろう。時計が12時を告げる時、この惨めな王国で誰が実権を握っているのか、誰も疑うことはない。

君はこのクソボールを全部倒すつもりなんだ。
----
4402
ジャック:道化師に連絡する。
君は、政権のトップの役立たない爆薬運送係、他でもない、ダースの宮廷道化師(CD)と連絡を取る。

君は、塔を爆​​破するための仕掛けは終わったかと尋ねる。彼は、その通りだと答える。君は、よし、わかったと言う。しかし、彼は無線で何かを呟くが、よく聞き取れない。君は、何だと言う。彼は、ああ、何でもない、ボスと言う。君は、言えと言う。彼は、これはズルではないのか？戦争が実際に始まる前に英雄たち暗殺するとは。君は、どうでもいい、命令に従えと言う。彼は、ああ、もちろん、ただルール違反か何かだと思っただけだと言う。君は、王国が新しい経営陣の下にある今、すべて格好の的だと言う。新しいボスは、抜け目のない戦術的近道をすることに反対じゃない。君は彼女のやり方が気に入っている。彼は、賛成と言う。手の込んだ帽子に対する彼女の方針は、前の女王と同じくらい寛容であるようだ。君は、帽子のこと黙れと言う。彼は、彼女が今まで見た中で一番豪華で豪華なふわふわの帽子をかぶっているからだろうと言う。君は、それは帽子じゃなくて、「髪」というものだと思う、と言う。彼はなるほどと言う。

君は、キャンキャン止せ、仕事やれと言う。彼はいいけど、まだ嫌な気分がすると言う。君は、何がと言う。彼は、わからないけど、そんなかわいそうな眠ってる少年に命取りのピーナッツを食わせたなんて、嫌な気分と言う。君は、それどうでもいいから早く爆弾を準備しろと言う。

待って。

何を食わせたって？
----
4403
==>
情報報告書には、その子はピーナッツが苦手だと書いてあったそうだ。だから袋いっぱいのピーナッツを持ってこっそり潜入したんだ。サーカスで出てくるピーナッツみたいなやつだ。
----
4404
==>
彼は、美味しかったからほとんど食べたし、知る限り、ほとんどの人にとって毒ではないと言う。しかし、彼はプロとして常に命令をこなすので、仕事を終わらせるためにいくつか残しておいた。
----
4405
==>
眠っている少年にピーナッツを食わせるのは簡単じゃないと彼は言う。口の中にピーナッツを入れ、さらに口に噛み砕かせるのに、並外れた努力が必要だった。
----
4406
==>
それでも任務は達成された、と彼は言う。あのナッツが超絶毒だったって知って、喜ぶだろう！もっとも、毒で死んだのか、それともほとんど噛んでいないピーナッツのかけらを喉に詰まらせただけなのかはわからないと言う。他に超絶毒なものって何があるか知ってる？と言う。 ナイフだ。鋭利なナイフを人の柔らかい胴体に突き刺して、血を流させて死なせるんだ。

彼はそれに対して何も言わない。
----
4407
ジャック:まとめ上げる。
君は、忘れろ、済んだことだ。プロスピットの英雄たちは死んだ。指定された時間に爆発する準備しろと言う。彼は了解と言うけど、その後に何か命令があるのだろうかと尋ねる。他の二人はどうなのか？ダースの月にいる奴らは？そして最も重要なのは、奴らにとって毒となる特定の飯はあるのだろうか？君はあの二人については忘れろと言う。彼らの扱いははるかに難しい。厳格な高官に任せた。戻ったらすぐに報告が来るだろう。そもそも出発する気にもならなかったが、スカイア浴びる独善的な善人どもをわざわざ殺したかった。

待って。何が起こってる。君は電話を切る。
----
4408
ジャック:胴体を調べる。

こりゃまずい。

早く場を離れろ、死んだ娘が...
<i>命っぽいこと</i>をする前に。
----
4409
ジャック:場を離れる。

----
4410
==>

----
4411
==>

----
4412
ボール:落とす。

----
4413
==>

----
4414
==>

----
4415
==>

----
4416
==>

----
4417
==>

----
4418
==>

----
4419
==>

----