4115
ホームスタック
少女が寝室に立たずんでいる。２０１１年１１月１１日、今日は待望のゲームの独占プレイテストの開始予定日である。少女は今日、このゲームが郵便受けに入っているのを期待している。そのゲームは一組の封筒に封入され、その封筒には自分の名前が印刷されていることを期待している！

封筒に書かれている名前は何だと思う？
----
4116
名前を入力。
名前を入力できない！！！もう２年半前ぐらいに１３歳の誕生日にそれはすでに彼女の名誉の名札に刻まれていた。その時からおとなしく本棚である。この神聖な通過儀礼を終えた後に、別の名前を刻印しようとすることは、事実上、前代未聞のことである。ということは、彼女に屁顔・臭納屋のような間抜けな名前をつけようとしたときと同じくらい不快なものだ。運よく今日許してあげる。でも早く彼女の晴れ舞台をスタートさせさえすればね！
----
4117
部屋を調べる。
君の名前はジェーン。先ほども言ったように今日はスバーブのALPHA版をプレイテストするエリート・チャンスだ。なんてエリートか、実際、プレイテストに招待されたのは君だけだ！しかしそれはスイーツ帝国の跡取りとして当然かもしれない。それよりも、帝国のナンバーワン・ファンギャルだ。もちろんベーキングが大好きだけど、探偵小説にハマってる。自分が上手ないたずら者だと思ってるけど、それはもしかして血統を引いていたから。でもジョーカーに囲まれているから、家族のあとをひのあとを引き継ぐのが難しい。友達のふざけのせいでときどき自分のいたずらがつまらないそうですが、それでも友達がみんな好きだ。アマチュア植物学をやってみたことあるけど悔しくなった。野菜がずっとなくなっｔ、いや、実はそんな話はやりたくない。シチュエーション・コメディが大好きだし、特に髭お笑い芸人だ。フォックスワージーとか、トビアス・ファンケとか、ロン・スワンソンとか。しかし、必ずしもギャラガーとは限らない。怖い植物について考えるのが好きだけど、フェイクな特徴を悲しむ。

しかし今日は２０１１年１１月１１日、２ｘ３刃の日なんだから、それはどうでもいい。この日付は、企業が大作のリリースや大規模なリブランディングを開始する際に利用する、数字上のギミックの一種である。あなたの大好きな多世界帝国の場合は、両方が起こるはずだ。何が起こるか待ちきれない。郵便が届き、そのままゲームの処女航海に乗り出すことになる。ゲームが本当に素晴らしいものなら、これまでにない楽しみを味わうでしょう。

これからどうする？
----
4118
ジェーン：早く箱から腕を取り出す。
このダサいお約束のギャグをするのは興味ない。なぜならいきなり別の奴なんだもん。

早くこの奴の名前を調べてみよう！
----
4119
名前を入力。
もう一度、すでに割り当てられた名札を刻印しようとするという計り知れない失敗を犯す。約3年前、この子の13歳の誕生日に、名前が刻まれた。この信じられないほど危ない銃のめちゃくちゃな山の上に置いてた。このかわいそうな野郎にどんな下品で子供じみた名前を与えたかったの？ゲロ臭・ウンコ二ヤリとか？どうでもいい。もうこいつを何をさせるのか言えよ！
----
4120
部屋を調べる。
君の名前はジェイク。映画が大好き。すべてだ。君は活動写真のセンスは折衷的だと思うけど、実際に、完全にやたらにすぎない。君は銃器や殴り合い、冒険に対する熱狂を頻繁にわわるが、これらの興味を共有できる仲間がいない。でも、仲間なんて要らないさ、この素敵な青色の美形たちに御覧じゃることができるから、あやあや！時々漫画を読むけど、オタクなんてわけじゃぬ。そんなことどうでもええ！君は品格たっぷりの肩で風を切るジェントルマンだからね。これらの資質をたんとの世界規模の冒険で使う。仮言的に。世界中を旅して、出会った聖なる壷を倒したいと思う。至る所にある神聖な墓を汚し、そこから宝物を略奪する機会があれば、祝着だろう。そして、本当の神秘的な遺跡を徹底的に冒涜して理解しがたい品々を手に入れるために、なんでもする。幸運なことに、近くにそのような遺跡があり、君は頻繁にそれらを冒涜する！また、恐ろしい動物相について考えることに悩み、その残念な現実性に日々悩まされている。

他には？取り組みが好きだ。殴り合いまだ論及したっけ？格闘とかね。あと、ドクロ。ドクロ大好きだ。いかなミステリーにも、その中心には立派なドクロがいて、そのすべてのページに潜んでいる。君はいつもそう言う。少なくとも、そういう希望する。

これからどうする？
----
4121
急いで床から銃を回収しろ!
この定番ギャグを蒸し返すために、頼ましい銃へ動きにするけど、いきなり野生なキャラセレが現れた！！！！！！！！！！！

これは本当に支配的地位の気がする。このストーリーは、どこにでも持ち運べる。ただし、その暗い登場人物を選ばず、コマが実際に描き終わっている限りは。まるで、無限の可能性を秘めたパノラマの宝庫が目の前に広がっているかのようだ。

どっちのキャラクターになる？
----
4122
ジェーンになる。
いきなりもう一度ジェーンだ。何をしろうとしたっけ？ああ、そうだ、ゲームだ。ワクワクしているね！

今朝早く、郵便トラックの音が聞こえたような気がした。朝に郵便が来ることは滅多にないのに。でも念のため、最近の出来事で外出禁止になっているにもかかわらず、急いで階下に降りて確認した。ところが、トラックはそこになく、何の理由もなく、ぼんやりと空を見上げながら間抜けな笑みを浮かべていた。すると、保護者に現行犯で捕まった。そして、大変なことになった。

もう外出禁止になるんじゃないか？ いい加減にしろよ、<i>パパ！</i>
----
4123
ジェーン:フェッチモードを調べる。
君のレシピモード、数年前の誕生日に父さんが与えてくれた非常に便利なインベントリーシステムだ。時々本当に厳しいけど（そうでもないけど）、自分の娘を甘やかすのが好きだ。
----
4124
ジェーン:キャプチャローグ！
レシピモードを...ええと...レシピモードに差し込む！

カードを裏返して裏面を見る。このモードの本当にイケてる点は、全く役に立たないめちゃくちゃなコードを見せる代わりに、アイテムを作るには必要な材料を並べる！仮にね。

君の気に入ってるブランドからまた素晴らしいイノベーションだ。実験的な性質を持つ製品を数多くリリースしており、それらは未だ市場に出回っていない他の技術や製品にも応用できるものが多い。もちろん、跡取りとして、最高のギアを事前にすべて入手できる。後でそのギアをあさるかも。

キャプチャローグされたものとして、モードを作るには簡単なレシピだ。配列フェッチモード（つまんない！）と料理書（よーーっし！）を含める。けど、他のものには、より多様で複雑なレシピがある。
----
4125
ジェーン:帽子を手に入れる。

お気に入りで、一つしか持っていない帽子をキャプチャログする。幼少期はほぼずっとこの帽子をかぶって、ハードボイルドな探偵ごっこをしたり、その他諸々をしていた。人前では、君とお父さんはまさにお似合った。一目見れば、この親にしてこの子あり、男と女による人間の生殖という、紛れもなく自然なプロセスを経て、父親の直系として遺伝的に受け継がれた娘だと誰もがわかった。人々は間違いなくうなずいて。「そうだ、あの小さな女性はあの紳士の素晴らしい受胎能力のおかげで確かに子宮から出てきたんだ」と言うでしょう。

見てる通り、このような帽子を作るには、さまざまなランダムなアイテムの馬鹿げた組み合わせを含んだ、たくさんの方法がある。
----
4126
ジェーン:ポスターを調べる。
それは君のお笑い芸人のポスターの一つ、まさに「ジェフ・フォックスワーシー」。この奴が君のお父さんと共通の趣味の一つだ。お父さんは、自分の陳腐な田舎者ぶりが、歴史上の最高に面白いと思っている。でも正直、あなたは彼のコメディにはあまり興味がない。低所得の田舎者を相手に、愛情たっぷりの生意気な態度を延々と繰り返すのは、君の好みじゃない。ただ、彼は本当にハンサムだと思う。田舎者についての早口で語り始めるたびに、君はあの青いキラキラした目と柔らかな栗色のヒゲに夢中になってしまう。ポスターにサインをもらった時は、すごく恥ずかしかったのに。その<ruby>狐<rt>フォックス</rt></ruby>につままれるね、へへへ。

あ、これは君の「問題探偵」のポスターだ。探偵物語すごくハマってるから、問題探偵のグッズたくさんある。これは最初のシリーズの最後のコマ。１３歳の誕生日のちょっと前に終わった。それ以来、作者は問題探偵２を着実にアップデートし続けており、熱心に追いかけていた。出しゃばらずに実績のある方式を使って良かった。もし別の方向に進んでいたら、君はおそらく本当にがっかりしたのに。
----
4127
ジェーン:他のポスターを見る。
またモンタンのポスター、君の気に入ってる二人の女と一緒。

トバイアス・フュンケとDr.マンハッタンは友人のジェイクからの１４歳の誕生日プレセントだった。間違いなく、この二人の真っ青なイケメンは彼の青色の美人好きについての君のツッコミに対する遊び心のある報復として送られた。だから彼は嬌羞そうにいくつか勧めた。それ以来、彼の「コバルトソフトマッチョ」をここに掛けていた。青いフュンケはバッチリだって、アレステッド・ディベロプメントは最高だからさ。クロスさんは素敵だよね。でも、マンハッタンはちょっと...。漫画とかは苦手。しかし、君はとにかく掛けた。なぜなら、それは受動的かつ攻撃的な優越感を競う争いが徐々にエスカレートしていく中で行われる類の行為だからだ。子供遊びなんてない。しかし、寝ている間にこいつの青いミュータントペニスが頭の上にぶら下がっているのが奇妙に感じられたので、さらに卑猥なもの、ジェイクから贈られたなんか不快なトロールのハウイー・マンデルでそれを覆った。

また、君の壮大なロン・スワンソンだ。スワンソンは完璧な男だ。彼みたいに、何度もレストランのベーコンと卵を注文しようとした。でも、父さんは許さなかった。ダサいよね。
----
4128
ジェーン:スプーンを手に入れる。
頼ましいジュニア・バッターマスターのボウルバスター・スターラー５００００をストライフデッキに入れて、軍事的に実用的なスプーンタイプになれる。今なんでもできる！

この豪華なスプーンが大好き。何百万のレシピが保存されていて、まるで SF のように、落ち着いた女性ロボットの声で各ステップを案内してくれる。都市伝説によると、この装置は、クロッカー社の不吉なプロパガンダを流すサブリミナルメッセージも放送するけど、そんなナンセンスを一瞬たりとも信じない。

スイッチが一つだけ機能しないようだ。もしかしたら君のは故障しているのかも？それでも、まだ使える状態だし、これまで何度もケーキを美味しく泡立てるのに役立てきた。
----
4129
ジェーン:ウサギを調べる。
これらのカスタマイズされたウサギは友達の二人から１３歳の誕生日プレセントだった。どちらも彼らに受け継がれた家宝であり、ギフトをコーディネートし、愛した子供時代のおもちゃのドレスアップバージョンを送ることにした。左側のウサギが探偵ウサギみたいなイメージに向けてたと思うけど、実際に、特にそのウサギには君がその後なくしてしまった小さな鞭が付いていたことから、君の興味よりも彼の興味に沿ったインディ・ジョーンズのウサギかもしれなかった。そのウサギは昔、彼のおばあちゃんのだった。もうーつは友達のお母さんがものだったので、魔法使いの格好をさせていた。それも、君の趣味よりも彼女の趣味を堂々と表現したものだった。でも、それでもいい。その気遣いが嬉しかったし、君たちはまさにずっ友だって、彼女の言葉を借りれば。そして、君も賛成！

もう一人の友達からもウサギをもらった。どういうわけか、ボロボロのウサギの家宝が家になかったので、彼は自分で一から作らなければならなかった。そのプレセントは…ちょっと危ないとは言えない。どこにあるかはわからない。まあ、それでよかったのかもしれない。
----
4130
ジェーン:窓の外を見る。
一日中部屋の中をそわそわと歩き回り、様々なものの様子をあれこれ観察したり、時計を確認したりしてた。一体いつになったら郵便が届くんだ？念のため、もう一度窓の外を覗いてみる。
----
4131
==>
まだ来なかったそうだ。でも、父さんがいる。あいつ何をしてるんだろう？
----
4132
==>
車をキャプチャローグした。ああ、そうだ。今日洗車をしに行くつもりだ。たぶん裏庭の庭のホースの横に持って行ってるんだろうな。父親らしい忙しいスケジュールをこなしてる。毎日、やらなきゃいけないことが山ほどある。

郵便が近々到着したら、これはこっそり抜け出して手に入れる絶好の機会だ！
----
4133
==>
誰かが君を悩ましているそうだ。早くやれよ！窓の外をじっと見なきゃ。
----
4134
ジェーン：コンぴゅたーのところへ行く。
ぺスターチャムに切り替えた方がいいって分かってる。友達も使ってるし、正直に言うとベティボザーよりずっといいと思う。BBはポップアップだらけでスパムだらけでうっとうしい。
----
4135
==>
うわ、このひどいごちゃごちゃ具合。早く切り替えるべきだな。でも、ブランドへの忠誠心ってのは強力なものよ。

ジェイクからメッセージが来たみたい。
----
4136
ジェーン:ジェイクを答える。
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を 11:05に迷惑かけ始めました

GT:ジェーン！
GT:迷惑かけて失礼ね。君にとって強的に素晴らしい日になるはずだと知っておる。
GT:でも、当時分ストライダーさんが一体どこかもしかして分かるかな？
GG:ああ、大丈夫だわ！
GG:さっきメッセージ送るつもりだったけど、今日の騒ぎのせいで忘れてしもったそうね。
GG:君に伝えたいことを考えると、それ自体衝撃的なことだ！
GT:さても...
GT:（襟を少し緩める）
GG:ストライダーはね...つかみどころのない男だね、ジェイク。分かるでしょ？
GG:昨日、彼と話した。それ以上は何もわかんない！
GT:あら。
GT:本当に聞きたいことがあるけど、そのにっくき自動応答がついてる。
GG:ホッホッ。
GG:それが大好きだ。 :B
GT:彼はそれを聞くのは喜ばないよ。
GG:彼と何の用？
GG:そのおかしいペンパルプロジェクトとなんか関係あるの？
GT:その通りだ、早く行動しないと！
GT:今日僕はそれを完了して送らなきゃ。一日後でも遅すぎ！
GT:だから僕はすごく混乱してるかわかるでしょ。
GG:ごめん、ジェイ。:(
GG:この誕生日プレセントは...おばあちゃんへ？
GT:違う！
GT:ばあちゃんが君のおじいさんに渡すんだよ。僕たちからの共働のプレセント。
GG:共同よ。
GT:何？
GG:「僕たちからの共同のプレセント」。誤変換に気を付けてくださいよ、ジェイク！
GT:かいくれもう、ジェーンたら！これは君の衒学趣味の場合じゃないぞ。その本好きデタラメをなんか図書館で置いておけ！僕は冒険者なんだよ！
GG:ということは、今日君は手が離せない理由は、招待して一緒に遊ばせたこの素晴らしい新しいゲームではなく、私の亡くなったおじいちゃんにあげるためのロボットウサギを完成させること？
GT:大正解。（二丁拳銃ウインク）
GG:あなたはとてもおかしくて変わった少年。
GT:ジェーン、お願いだから、これもう話し合ってた。
GT:二人が生きていて僕たちと同じくらいの年齢の時へプレセントをタイムスリップで送りにする。
GT:あるいは...
GT:その感じね。何かよくわからなくておかしいけど一定、最後まで見るぞ。
GG:まあ、
GG:それなら頑張ってね！応援してるわ。
GT:皮肉なことに言ってるんだ？
GG:違うよ！！
GT:あのさジェーン、僕に決して信じないって、僕が言うのはすべてちゃんちゃらおかしい痴れ言だと思って知ってるけど、今日は特に、物事をもっと真剣に考え始めるべき日だと思う。
GT:特にぼくはずんと君を応援してたから。ずんと君を信頼してた！
GG:ちょっと！私も君を信頼してるよ。
GG:しかし、言葉に信じることと信頼することは違うわ。
GG:そこまで言っても...
GG:私が聞かれたストーリーをいくつ信じる準備をしているかもしれない。
GG:あるいは、完全に信じるの代わりに、少なくとも、判断を保留する。
GT:そうなのか！
GG:わからないのよ！
GG:何を考えるべきかわからない。でも今朝君に伝えたかったのは...
GG:昨日、本当にクレイジーな夢を見た。
GG:そして、君が出た。
GT:あら。(メガネが曇るして、ハンカチを探し回る。）
GG:シー！そんな意味じゃないのよ。
GG:すごくリアルだった！現実でまだプレイも始まって​​ないのに、ゲームの中にいたみたい。
GG:何をどう解釈すればいいのか分からない。未来のビジョンだったのか、それとも今ここに存在するどこかの光景だったのか、それともただの興奮のあまりの明晰夢だったのか。
GT:僕、夢の中で何をしてた？
GG:うーん...
GG:あまり何もしてなかった！
GG:本当は全部話したいけど、説明するには時間がかかるし、私たち二人ともやらなきゃいけないことあるよね。
GG:あなたのタイムスリップウサギの仕事と、私の窓の外を見る仕事！
GT:確かに。
GT:後でまた集まって、このすべての問題をゆるりと話そう。
GG:うん、そうだね、頑張ってジェイク！
GT:君もね、ジェーン！またね！
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
----
4137
ジェーン:時計を確認する。
ちょっと待って。11:10...忘れるところだった！帝国のリブランディング開始まであと1分。期待通りの出来栄えになるか？きっと分かるはずだね。
----
4138
ジェーン:１分待つ。
さらに60秒ほど進むと…あれ？ベーキングチェストに何かが起きた。ロゴが変わった？

他に何か影響があるのだろうか？
----
4139
ジェーン:周りを見る。
うん。これも変わったそうだ。クロッカー社がブランディング戦略においてまさに周到と言えるでしょう。ちょっとかっこいいかな？スプーンの代わりにフォークを使ってるだけ。今まで見た中で一番感動的なロゴじゃないけど、君には判断する権利があるのか​​？会社の将来のオーナー以外はね。

(18 歳になって会社を継承したら、ロゴをスプーンに戻そうと心に決める。スプーンが大好き。）
----
4140
ジェーン:ボウルバスターを調べる。
やはり。ジュニア・バッターマスターのボウルバスター・スターラー５００００も変わった、ストライフ装備と一緒。
----
4141
ジェーン:スイッチを試みる。
もう一回壊れたスイッチをつけてみる。ほら、頼ましいボウルバスターはスターラーとポーカーを切り替えることができる。いいじゃん！
----
4142
ジェーン:窓へ戻ろう！
いや、まだ何もない。きっとトラックが近づいてくる音が聞こえたはずだ。帝国はリブランディングと郵便事業の連携をうまく取れなかったようだ。もしかしたら、米国郵政公社だけがまだその節くれだった爪を食い込ませていないのかもしれない。（君が政権を握ったら、郵便局に節くれだった爪を食い込ませようと決める。）
----
4143
ベーキングチェストをひっかき回して時間をつぶすことにしたんだけど...ちょっと待って。

後でね。
----
4144
ジェーン:答える。
ウラニアの本影[UU]がど根性刑事[GG]を11:17に応援し始めました

UU:おはよUございます、ジェーたん！^u^
GG:ヤホーーーーー！
UU:だからあなたが何もかよかったにする日が遂に今日来ると思います。
GG: :B!
UU:それは、その後、伝説的な相互祖先の八重奏団が集まり、パラドックス空間の大きな亀裂を癒す日です。
UU:800億年と4つの異なる宇宙にわたる計り知れない混乱を経てもたらされた一日です。
UU:そしてこの嵐のエメラルドの目は永遠に深淵に固定されているけど
UU:今日、あなたはその嫌な目から完全に逃れる準備ができています。
UU:スカイアの導きの光によって、その回転する鮮やかな色彩と騒乱の腕を後にし、あなたの宇宙の子孫のために永遠に平和を確保することができます。
UU:もしあなたがこの出発を不安に思Uなら、理解できます！しかし、私はまた尋ねたいのですが
UU:あなたの考えを緩められる手は何もありませんか？
GG:あら！今日堅苦しいはね。
UU:そUです。 u_u;
UU:残念ながら、私はこの激励の話を事前にかなりリハーサルした罪を犯してしまったよUです。
UU:あなたにはきちんとした送り出しを受ける価値があると思いました。
GG:ありがとね。
UU:それで？
UU:何もできないのですか？
UU:真剣な質問でしたよ。 :u
GG:私の緊張を和らげることについて心配しないでね。
GG:あなたがいなかったら、私は今日ほど興奮することはなかったでしょ！
UU:良かったです！^u^
UU:しかし、私はできる限りさりげないネタバレを控えながら、いつでもお手伝いしますよ。
GG:安心したわ！
UU:最初の指定された共同プレイヤーとはまだやり取りしましたか?
GG:いえ、今日はまだ彼女をオンラインで見てない。
GG:今度ラロンドがドタキャンしなかったらいいわ。彼女から聞いたの？
UU:あなたにとっての今日ではありません。
UU:とはいえ、私はあなたたち他の人たちよりも彼女を監視するのがちょっと大変です。送信中に奇妙な暗い斑点が現れしまいます、Uむ。
UU:それでも、心配しないで。彼女はあなたの友達と同じくらい良い友達ですし、たとえ状況が悲惨に見えても最終的には乗り越えられるはずですよ。
GG:それはどうかな。
GG:お！
GG:昨日、すごい夢を見たと言おうとした！
UU:ほほU！ :U
GG:おそらくあなたが説明したような類のものだったと思う。目覚めの夢だったのかも、完全に正気を失っていないと仮定すればね。
UU:Uん、きっとそUでしたね。すぐ目を覚ますと知りました！
UU:何を見ましたか説明してくれませんか？
GG:眩しい金色の市。上には美しい青空だったけど、地平線は夜のように暗かった。
GG:これはあなたが教えてくれた場所なの？なんというったっけ...
GG:ああ、しもった、「さりげないネタバレ」なのか？
UU:そんなことでもありませんよ！それは、あなたがこれから探検しよUとしている領域についての簡単な詳細であり、あなたの将来の重大な決定に直接関係するものではありません。
UU:訪れたねた場所はプロスピットと言います。私が人生のほとんどの間、眠るたびに目覚めた場所です。
GG:あなたを見なかった。少なくとも、見なかったと思う！
UU:Uん、私を見なかったはずです。
UU:私のプロスピットは、あなたの現実からかけ離れた、まったく異なるセッションでの、別のバージョンです。
UU:もし私たちが直接会Uことがあったとしても、それはそれぞれのゲームをプレイしている間ではないでしょU!
GG:わかった。
GG:私はジェイクにこのことを簡単に言ったけど、別れる前に彼はあまり何も言いなかったわ。
GG:これは本当だったら、ジェイクがまだ目を覚ましてないということ？
UU:あなたが時間内に決めることだと思います。あなたの予感は何ですか？
GG:分からない。
GG:でも、夢の中で特に悩ましいことあった。
GG:何を意味するのかを考えると不安になってきた。
UU:それ理解できます。しかし、今日は忍耐力を養Uことが重要になります。
UU:その先は長い道で、多くの質問は時間が経てば答えられるでしょU。
UU:でも後で話し合いましょU。今、ゲームの準備をしなければいけませんね！
UU:実際に何を意味するのか、あなたには理解できませんでしたが、私がゲームを始めたその日に、これらの会話をあなたと同期させるよUに細心の注意を払いました。
UU:そUすれば、一緒にセッションを進め、意見を比較することができます！ :u
GG:ふむ。どんな意味なのかよく分からないけど、感謝する！
GG:信じ始めるしかないでしょうね？後からそれが真実だと知り、懐疑心ゆえに自分が馬鹿だと感じるよりは?
UU: ~_U
GG:まず、あなたの話に対するの懸念を忘れたほうがいい？
UU:そUですね :U！！！
GG:私自身イタズラになれたし、正直言って、あなたはこんな茶番劇には優しすぎると思う。冗談以上に、しつこい嘘を並べ立てるようなタイプじゃないね。
GG:だからさ、もしかしてあなた本当にウラヌスからの宇宙人で、現実の運命を決めるゲームを一緒にプレイするわ！やりましょう！
UU:あ、へへ！私はその惑星から来たと主張したことはありませんけど。その惑星は、あなた方の太陽系の遥か彼方にあります。
UU:実際に、私はずっと遠い場所から来ました。まったく違U宇宙ですよ。
UU:でも、あなたは正直に言うと、信じてくれてありがとU！
UU:さあ、ジェーンちゃん、冒険を準備しましょU。
UU:忍耐の必要について私が言ったことを思い出してください。
UU:友達に対して忍耐。
UU:命の英雄としての成長に対して忍耐。
UU:あと、残りの伝説の四人の到着に対して忍耐。
UU:息吹と光と時と空間の英雄です！
UU:もしあなたがまだ迷っているなら
UU:階下にあるあの大きな古い本の碑文を調べてください。
UU:結局、自分の手で書かれた言葉を信頼できないなら
UU:信頼はいったい何の役に立つのですか？ ^u^
UU: <キス！>
ウラニアの本影[UU]がど根性刑事[GG]を応援しやめました
----
4145
ジェーン:よし、チェストへ戻ろう。
君のベーキングチェストへ戻る。主に高品質のいたずら道具やその他の小物類を保管するために使用する。

ああ、こんにちは、おじいちゃん。このチェストを開けるたびに、彼の優しい顔が君を挨拶する。会いたかった。お父さんによると、偶然にも君が生まれたのと同じ日に、86歳という若さで悲しい事故でこの世を去った。おじいちゃんは、いたずらの伝説的人物として歴史に名を残した祖父の跡を継いだコメディアンだった。ある日、君もおじいちゃんの跡を継いたい。

でも、もしかして最近言われた大ニュースが本当だったら、結局彼を会えるかも？良すぎて信じられないみたい。おじいちゃんと君が繋がった唯一の経験は、舞台上での喜劇を捉えたビデオ映像を通してだったり、お気に入りの昔のシットコム『ナイト・コート』でジョニー・ストーン判事を演じた役を通してだったりする。
----
4146
ジェーン:かき回す。
いたずらをするための基本装備だ。いくつかの気の利いた変装。有名ブランドのとんがり帽子。現代のいたずら好き向けに改訂され、悪質な人種差別表現をいくつか削除した、サッサカーのテキストの若干短縮版。その他数冊の本、御社のグリストウィジェット１２０００のプロトタイプモデル、そしてもちろん、若くて機敏な若きバッターマスターのために、超便利な鬼ヤバい跡取りの思考波ティアラPCも。
----
4147
ジェーン:チェストを空きにする。
こんなくだらないものは全部ここから出して、持った方がいい。いつ必要になるか分からないんだから。

チェストを閉めて...ああ、ハリー・アンダーソンさん、こんにちは。いつもお会いできて嬉しいです。

君のあこがれの一人であり、偶然にもおじいちゃんとちょっとした因縁があった。二人はコメディとマジック界でライバル関係にあった。結局、実力で劣るアンダーソンは業界から追放され、より恵まれた私立探偵業界へと足を踏み入れた。ニューオーリンズの荒くれ街で最も冷酷な刑事の一人となり、後にマイク・ケイヴニーがゴーストライターを務めた回顧録で大金を稼いだ。
----
4148
ジェーン:全部をキャプチャローグする。
君のシラデックスは素晴らしいね。キャプチャローグのコツをまだ掴みきれずにいた若い頃、苦労して使っていたクソみたいなフェッチモードを思い出すとゾッとするよ。フィボナッチヒープ？？？クソ雑魚ww
----
4149
ジェーン:本を調べる。
料理書を持っているけど、もちろん、コンピューターで喋るボウルバスターのせいで時代遅れになってしまった。でも、手放す勇気はないだろう。素敵な思い出が多すぎるから。

アンダーソンの前述の著書『ワイズ・ガイ』もある。彼（ケイヴニー）の物語は、ある意味、心を掴まれるんだ！

そして、14歳の誕生日に、出没自在なストライダーさんから贈られたポニー・フレンズの特別版。各ページには、この勇敢な若馬の活躍を綴った、愛情のこもった手書きの解説が添えられている。
----
4150
ジェーン:グリストウィジェットを見る。
こいつはゴミだ！ガッシャーズみたいな馬鹿げたものを作るために、ブーンドルを無駄にして、かっこいいギアを壊すだけだ！吐かせたり、丸々と太った昆虫食をシミュレートしたりと、実に様々な用途があるガッシャーズとは違い、こいつは全く役に立たない！
----
4151
ジェーン:帽子カードを差す。
よし、どれだけ馬鹿げているか証明するために、あまり大切にしていないものの一つで試してみることにしよう。この帽子は昔からあまり好きじゃなかった。まるでノームみたいだし、全然面白くない。

カードを挿入する。ウィジェットには、この物体をグリストに変換するには10ブーンドルかかると表示されている。まあ、悪くないだろう。そもそも通貨に大した価値はないのだから。クロッカーキッズマネーとして導入されたもので、若者が対象のオンライングッズなどで使えるように作られている。実に素晴らしいビジネス戦略だ。帝国の跡取りである君は、生まれながらに何百万ブーンドルもの財産に恵まれており、その人々にとても寛大なことで知られている。君はその富を使って、恵まれない子供たちがブーン大学に通えるように奨学金基金を設立することを検討している。
----
4152
ジェーン:起動する。
見えるだろ？？？まったく役に立たない。クロッカー社がこの技術で何らかの目的を持っていたことについて疑問がある。そうならば、君が責任者になったら、この製品は真っ先に廃番でしょう。
----
4153
ジェーン:ティアラPCをかぶる。
君のオシャレな鬼ヤバい跡取りの思考波ティアラPCをかぶってつける。すぐに超高速な処理が君の思考と融合する。長時間装かぶらない限り、間違いなく世界で最も効率的なコンピューティング技術だ。でも、いくつかの偏頭痛以外、自分の<span style=\"color: #fff;\">シタガエ</span>考えを非常に強力な<span style=\"color: #fff;\">ハンショクヤメ</span>企業の実験的な<span style=\"color: #fff;\">アキラメ</span>テクノロジーと<span style=\"color: #fff;\">ツイヤセ</span>融合させる<span style=\"color: #fff;\">淘汰ヲウケトレ</span>ことで生じる<span style=\"color: #fff;\">社会秩序ニシタガエ</span>可能性の<span style=\"color: #fff;\">メヲサマサナイ</span>ある欠点が<span style=\"color: #fff;\">シネ</span>ないはずだ、待って、何？
----
4154
ジェーン:注意深く窓の外を見守り続ける。
まだ郵便物が届いていない。ティアラPCをつけたまま見に行った方がいい。たとえくだらないポップアップ広告に悩まされてもね。そうすれば、ついでにラロンドも見張れるしね。
----
4155
噂をすれば。
----
4156
ジェーン:ラロンドを答える。
ほろ酔いグノースタルジック[TG]が11:24にど根性刑事[GG]を迷惑かけ始めました

TG:じぇーん
TG:ねえ
TG:じぇーーーんちゃん
TG:リプしてｋれ
TG:※くれ
TG:じぇーーーーーーーーーーんったら
GG:うひょ。
GG:過剰反応するじゃない？２秒だけ待たせたね！
GG:今日何をしてた？
TG:別に
TG:そしていきのり
GG:いきなり。
TG:そしていきのり
TG:思い出した
TG:マジで大字な話があるんだ
GG:今更思い出したの？今朝早く連絡を取る計画を立ててたけど、一日中あなたに全く会っていない。
TG:思い出したのは
TG:ジェイクの誕生日が近づいてる
TG:あたしのすこｓｈ数日前にね
TG:あるいは世界の終わりが起こらなければそうなるだろう
GG:まったくもう。
TG:ただ何をあげたらいいのか聞きたかった
TG:なにか感情的とか？でも実際に貴重な家宝なくなったからわかんない
TG:でもやり過ぎたくない
TG:なんか
TG:これはめっちゃ清いとかさ
TG:おかしいちょっかいを出すわけじゃないよ
TG:でもさ
TG:電話してね
TG:ほしかったら
GG:う～。
GG:怒らせるために冗談を言っているね。
TG:あはは
TG:まあね
TG:怒らせること
TG:でも冗談なんてないっす
TG:あんたが私の親友だから禁止じゃいなかったら
TG:あのイケメンとこびちゃうわ
TG:まああああじで
TG:その荒々し冒険心とか
TG:あの素晴らしくてバカバカしい言葉とか
TG:奇妙で魅力的な自己認識のなさ
TG:そのかわよい歯
TG:すてきいいいい <3
GG:いやよおおお、やめて。 :(
TG:じゃあ
TG:どうすればいいんだよジェーン
TG:あたし、誰みもナンパできないし、不順な考えまでできないし、どいつもこうつも禁止だからな！！！！！
TG:※タイプミス多い
TG:最低だああああ
TG:あんたの父ちゃんがかっこいいっても言えないけどあたしたち二人本当だと若るでしょ
TG:※環かる
TG:※分かる
GG:そうよ。おかしいだからさ！
GG:あと、あなたはお酒飲んだでしょ。 :P
TG:訂正
TG:飲んでる
TG:現在計
TG:文法に気を付けて
GG:ストライダーさんの好意を得ようとしたら？私に言わせれば、あなたたちは完璧なカップルだわ。
TG:あらジェーン
TG:甘い
TG:まあああじで亜麻
GG:あらら。
GG:どうしてこんなに早くラリたの？
GG:まだ１２時なんてないし。
TG:全く別なタイムゾーンに住んでることを忘れたよね
TG:ここはもうかなり遅い
GG:３時間だけ進んでいるけど！
TG:きっと驚くだろう
TG:何が起こるかな
TG:３時間中
GG:チェッ。お母さんに捕まえたらどうするの？
TG:母さんは気にしない
TG:だってさ
TG:そももそもあのクソ酒棚に酒を補充したｙ
TG:たぶん人生で一敗もを飲んだことがないと思う
TG:だからなんでそこに置いてるか
TG:なんか受動的攻撃的みたいな朝鮮
TG:※挑戦
TG:あいつ特有の心理戦
GG:だから、たとえあなたの狂気と妄想の理論が真実だったとしても、反応は「もういいや！この心理ゲーム酒を飲もう！」となる？
TG:ううううううううんんんんん
TG:まあああねええ
GG:ゲッ。このままじゃダメだ。
GG:まさか特に今日こんなことをするなんて信じられない。分かったはずだった！
GG:私は朝早く起きて、一日中このガラスに鼻を押し当てて郵便が来るのを待ちながら、あなたがいつログインするのか考えていて、その間ずっとあなたはぐでんぐでん酔っぱらっている。
TG:何待ってるの
TG:郵便から
TG:今日何が起こってるか
GG: ＆％＃＠！！！
GG:アルファーだよ！
GG:やれやれ、仕様のないね。
TG:ああそうか
TG:あれだ
GG:来たらプレイする準備できるの？
TG:まあね
TG:でも
TG:こいつ本当にしたいか
TG:バッターウイッチがしてほしいことだ、わかるでしょ
GG:またこの話か。
TG:カモになりたいならジェーン、あんた次第だよ
TG:あたし、カモわかるよ
TG:あんたはカモなんてないさ
TG:これしたら、あんたのプロフイールをあたしのカモリストに追加しかない
TG:マジで本当のあたしが維持するもの
TG:冗談じゃいない
TG:それ星いのか
TG:※ほしい
GG:「バッターウイッチ」は存在しないよ！
GG:バカな都市伝説だわ。
GG:何度も説明したでしょ？会社を設立した私の高祖母は、もしこの人物だったら、今も生きていたら、200歳近くになっているはず。あまりにも突飛で、理性的な反論で威厳を示す価値などほとんどない。
GG:会社のイメージキャラクターは実在の人物じゃないよ！昔々会社が設立されたばかりの頃に作られた。
TG:うん
TG:もしくは
TG:まあ
TG:分身とか
TG:もっと不吉なものために
GG:まったく電波系の話だわ。
GG:とにかく、どうして今疑うのか分からないよ、あなたの困った酔いのせいにする以外にね。
GG:一緒にプレイすること決まったのに。ワクワクしていたそうだったわね！
GG:あなたのコピーまだ手に入れたの？？
TG:うむ
TG:へへ
TG:うん「てにいれた」
TG:したよおお
GG:さまざまな技術的暗号化手段を通じてでしょうか?
TG:当たり前でしょ
TG:タイトなメインフレームをめっちゃハッキングしたよ
TG:大当たりって言った
TG:何度も
TG:その
TG:暗合とか体策とか
TG:バックドア型木馬とか
TG:あたしのコードに
TG:勝てん
TG:ワロス
GG: :|
GG:あなたがしようとしているジョークを解こうとして、いぶかしげに目を細めている。
TG:おｋジェーン言いたいのは
TG:あんたそんなことが興奮させるから、ベーキングの言葉で、
TG:それは
TG:お茶子のだった
TG:※※お茶の子
GG:なるほど。
TG:あたし超素敵なスパーハッカーピッチだと言ってるわけじゃない
TG:企業シスｔ無に恐ろしくて美しい
TG:そりゃホントだけどさ
TG:全然守られなかったよ
TG:ただ
TG:いくつのファイる
TG:があった
TG:保護なんてない
TG:だから取った
TG:そのインターネットテレメートリックスからふんだくった
TG:そしてルージュをつけた
TG:ファムファタールみたいに
TG:そして、ああ、そう、ウェブブブラウザを使っていくつかのファイルをダンロードすべて知ってる、と思った
GG:本当に？
TG:ええ
TG:だから
TG:手に入れた
TG:ホントにやりたいなら
TG:やらないほうがいいけど
GG:ふむ。ちょっと不可解ね。このソフトは高度にプロプライエタリだと思ってた。
TG:言ったでしょ
TG:プレイしてほしいって
TG:あたしたちみんなで
TG:あいつの大きな計画の一部なのよ
TG:あんた騙されてるよ
TG:まる
TG:で
TG:カ.............................
GG:モ、うん、分かってる。はっきり言ったわ。
GG:でも、話に納得できないのは、
GG:誰かが私にプレイして欲しくないと思っている。
GG:最近の暗殺未遂事件を他にどう説明できるの？
TG:さあ
TG:株価が落ちることを望んでいる人とか？
GG:下落する。
TG:もしくはあああ
TG:またウイッチの行為なんだ
GG:つまり、この架空の怪物は私が成功して欲しいけど、同時に死んで欲しいということでしょうか?
GG:理にかなっているね!
TG:悪い作戦じゃないよ
TG:迫害されｔえいると感じさせる
TG:プレイする決意を倍増させる
TG:あいつの計画をどんな不可解な方法でも進める
TG:そして全部させてほしいとこ終わった時
TG:あんたを自由に捨てる
TG:それから
TG:捨てられた
TG:クソみたいなクロッカーグッズにムダにしたブーンドルみたいに
GG:なるほどね。だんだんと、おかしな陰謀論ではなくなってきている!
TG:はいはいただいろんなことはガチでホントなんだよ
TG:でもこのファイル送ってあげてそれで何をするのかんあた次第
TG:今ほしいのか
GG:うむ。魅力てきだし、私は本当にやってみたい。
GG:でも、郵便がもうすぐ来るはずだよ！長い間待っていたのだから、私宛に届いた公式ディスクを使うのもいいでしょう。
GG:来たら、あなた考え直したらいいと思う。
GG:言うまでもなく、コーヒーを淹れて酔いを覚まそう。
TG:考えは直せないと同じくらい酔いを覚まさない
TG:私のほどんどんごにょごにょ言葉を覚えて
GG:ホッホッ！よし、わかった。
GG:でも、一緒にプレイし始めたら、気が変わると信じっているよ。
GG:私的には、興奮を抑えることができない。
GG:もし何年も前に誰かが私に、今日、人類の進歩のためにすでに多大な貢献を果たしてきた会社によって開発された、史上最先端の没入型シミュレーション ゲームをプレイする特別な機会が得られると告げていたら (ちなみに実際に誰かがそう告げていた)、私は「うひょー、しましょう！」と言ったでしょう。
TG:ジェーン
GG:はい？
TG:じぇーーーん
GG:何！
TG:ジェーン
TG:知ってた
TG:あたしは完全に
TG:愛してる
TG:この事実に
TG:といのは
TG:あたしの友人は
TG:うひょー
TG:みたいなことを言う
GG:シュー、この大虎たら！ :B
GG:あら...
GG:おお！お、お、お、お、お...
TG:なんだよ
GG:あれだ。
GG:パタパタなやつ！
----
4157
GG:バタバタぶらぶらするもの。
GG:腕みたいなやつ。
GG:そのやつ、ラロンド、そのやつ！！！
TG:え
GG:その赤いバタバタぶらぶらレバー腕なんとかやつ、何と呼ばれても。
GG:郵便箱に！
TG:呼吸、クロッカー
TG:これみたいな深呼吸
TG:（深呼吸してる）
GG:上がってる、上がってる、上がってる！
TG:あたしたくさんの郵貰いないし郵便明神じゃないけど
TG:※明神
TG:でも
TG:その意味は違くない？
TG:何かを送りたいときにそれを上がるべきなのに、郵便物が来たときに郵便屋にあれを上げさせるべきじゃない
TG:あんたの郵便屋がバカかも
GG:それはどうでもいい！そのやつだ、そのやつううううううううううううう！！！
TG:ギガワロスこれ
GG:すぐ戻る。
がど根性刑事[GG]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を迷惑かけやめました
----
4158
ジェーン:郵便を受け取る準備する。
ドアまで駆け寄るが、少し立ち止まって考える。お父さんはまだ車を洗っているのだろうか？ できればまだ何かに気を取られているだろうから、こっそり抜け出せるといいのだが。

でも、遭遇に備えておくことは決してムダじゃない。幸いなことに、君はまさにその準備ができてる。
----
4159
ジェーン:巧妙な変装をする。
一体あれは愛娘なのか、それともクルーゾー警部なのか？クルーゾーさん、この家で何をしているのですか？ケーキを焼いてあげましょうか？私は怪しまれないように用事を済ませているので、どうぞごゆっくりお寛ぎください。

でも、ちょっと待って。もしかしたら、あれはあの高名なクルーゾー警部というより...
----
4160
==>
世界的に有名な探偵エルキュール・ポアロ。小さなちょびひげの方がずっとかわいいから。

偉大なポアロがこんな家に？？ 光栄です。すぐにお湯を沸かします。こんな時間に、こんなに有名なフランス人探偵たちがこの家に押し寄せるとは、信じられないでしょうか？ あらまあ、あのポアロが、まるで十代の少女のような甲高い声で、あの愛らしいフランス訛りのさりげないセリフを言っているようだ。どれだけ卑劣な暗殺未遂に遭おうとも、この高潔で粋な紳士を家から追い出すなんて、私には到底できない。
----
4161
==>
そう、この変装は本当にくだらない。
----
4162
ジェーン：出る。
手招きする出口ノブに向かって慎重に移動すると、いきなり野生なキャラセレが威嚇することなく現れた！

影のあるキャラクターをまだ選べないことを記す。でも、あの少年まだなったことないかも？だったら、彼を押す時だ。

あるいはもう彼になったことあるなら、このキャラセルもう要らない。物語には全く知る由もない。君は相変わらず、運転席にしっかりと座ったままだ。
----
4163
ジェイクになる。
それで、ジェイクの話に戻ろう。一体何をしていたんだ？ああ、そうだ、床に落ちた銃を拾おうとしていた時に、何かかすかな考えが頭をよぎったんだ。君って、時々ぼんやりするんだよね。
----
4164
ジェイク:銃について...
そうだ。君は、風変わりなババアから受け継いだ不条理な武器庫の中から選んだ武器、ツインM9ベレッタを手に取る。

銃ってめっちゃかっこいい。おばあちゃんもうかっこよかった。
----
4165
ジェイク:ホルスターベルトを調べる。
本物のトゥームレイダー・セクシー・サイハイ・ストラップ・ダブルホルスター。クールなスカルバックルなど、細部までこだわって作られた。クロフト本人と同じくらい、きっと似合う。
----
4166
ジェイク:履く。
似合ったらいいけど、実際にバカバカしい。うまくやるためにはもっと短いショーツのほうがいい？ 肌にぴったり合うもね。現状では、ゆったりとしたショーツの裾が太ももストラップの下でくっついてしまい、着心地が悪い上に、まるでアホみたいに見えてしまう。
----
4167
ジェイク:もういい、忘れろ。
ストライフデッキににそのまま入れておく方がいいだろう。

所詮そこからの方が早く銃を抜くことができる。
----
4168
ジェイク：ベッドを調べる。
ベッドはなんか電子機器のようなものだと思う。ベッドポストの球体は、特定の状況下では電球のように光るはずだと確信している。でも、それが何の役に立つのか、いまだに理解できない。多才なおばあちゃんから受け継いだ、謎めいたガラクタに過ぎない。

彼女は君が幼い頃にこのシーツもくれた。とても大切にしているけど、それは単なる感傷的な理由から。モンスターにはあまり興味がない。
----
4169
ジェイク：ポスターを調べる。
どんなポスター？この部屋はポスターばっかり。どれか一枚に集中するのが難しい時もある。そんな時は、目を休めて、銀幕から飛び出し、君の寝室と心へと届けられた、素晴らしいヒーローたちと冒険の数々に浸る。

映画って本当に素晴らしい。気に入らない映画なんて見たことがない、きっと。でも、みんなそれを嫌がる。でも、君は映画が大好きなんだね。ドクロと同じくらい好きだからね。しかもドクロが出てくる映画なんて？なんてこった。

素晴らしい。
----
4170
ジェイク：青い美人に秋波を送る。
これは君の美女コレクション。でも、人の前ではそう呼ばない。だって、それがいかにダサい響きか分かっているから。

ジェーンは、君が活動写真の中の青い美形に夢中になっていることをしょっちゅうからかってくる。でも、彼女の言い訳なんてするなよ。一体何を考えているんだ？あの近頃セクシーな青い女性たちに媚びへつらわないなんて、どうかしてる。全員とイチャイチャしたい。
----
4171
ジェイク:全員とイチャイチャする。
ジェームズ・キャメロンの『アバター』からのかわいくて愛しのネイティリ。

ああ、もし君が、あの男ではなく、異星の冒険惑星で麻痺を克服して彼女の恋人になれたなら。そうすれば、彼女は君に大胆さと勇気を示し、自分の民のために立ち上がって戦う術を教えてくれたり、もしかしたら後には、ポニーテールと魔法の木を使った奇妙な地球外生殖行為に関わったりすることもできたかもしれないのに。

あの気難しいストライダーに、クソみたい宇宙ケモナーの力見せてやる。人間の最高の資質と獣を組み合わせるなんて、どれほど大胆な夢か...

マジで、このバカなポスターをキスするのはやめろ。
----
4172
ジェイク:バカなポスターをキスするのはやめる。
ええ、全く時間のムダだった。本当に。あと、一人でいる時は絶対にそんな事をしない。絶対に。

とにかく、もっと素晴らしい映画だ。『バーニーズぶない!?ウィークエンド』？クラシック。ジョンについて聞いたことが本当ならば、彼はこの映画が大好きだと思う。共謀したやつらがバーニー・ロマックスのバカバカしい死体に奇妙な人形劇をさせて計画を成功させ、大笑いされる。以前ジェイドにこれをほぼそのまま伝えようとした。ジェイドは素晴らしい映画に興味があまりないそうだけど、問題ないよ。それでも友人だし、彼女は最高だと思う。ジェイドによると、君はそんなこと言ったらジョンみたいで、すごく仲良くするだろう。本当に出会いたい。

あと、いくつのニコラス・ケイジの映画もある。でも、みんなケイジ映画が大好きだろう？うわあ、本物のケージ映画の記念品が手に入るなら、死ぬほど欲しいかもね。でも、それはきっと夢物語のままだろうね。
----
4173
ジェイク:小包を調べる。
ジョンといえば、これは彼への誕生日プレセント。最近ずっと時間を取られているプロジェクトだ。そして今日が締め切り！ジェイドに送って、太平洋を越えてジェイドに送る時間を確保しなければならない。これまで送信に使用してきた輸送現れ装置は、君の時間の流れを彼女の時間と同期するように配線されている。だから、いつまでも時間をかけて、彼女が必要とする正確な時間に送るというわけにはいかない。その可能もう考えた！このウサギはたぶん20世紀初頭、ジェイドとジョンがあなたくらいの年齢だった頃に送るだろう。当時は郵便が非常に遅かったから、一瞬たりとも無駄にしない！うわぁ、時間ってかなり複雑だね！でも、これを理解したとかなり確信している。
----
4174
ジェイク:ウサギを調べる。
きっと素敵なプレセントになるだろう。おばあちゃんから受け継いだ、古くて汚いウサギを思い出させるね。もちろん、これを作るのに協力しているのは、まさにおばあちゃんだ。タイムループにより頭が少しぼんやりした感じになっちゃうけど、それが同じウサギである可能性が高いとずっと疑ってた。20世紀初頭のある時点で、ジェイドはこのロボットウサギをジョンに渡し、その後、何らかの形でジェイドの元に戻ったに違いない...？そして...ええと...ロボットの部品を全部取り外し、おばあちゃんになったまで持ち続けて、君に渡したんだ？何でも可能だな。このプロジェクトをそもそも始まったこととか。ジェイドによると、この小さなウサギ、またの名をテリー・カイザー、彼がジョンの命を救うだろう！なんかチェスボード戦場の上に座ってて、黄色のパジャマを着てて、手紙をよんでて、突然、パー！カイザーが来た。君はこの責任を非常に真剣に受け止めていた。もう何年もそうしてきたね。

実は、このプロジェクトのおかげで、数年前のジェーンの13歳の誕生日に何をするか、素敵なアイデアが浮かんだ。君と他の友達はみんなでプレゼントをコーディネートし、それぞれがカスタマイズしたウサギを贈った。ラロンドはたまたま似てたウサギの家宝を持っていた、ストライダーは...まあ、ストライダーは相変わらず機転が利いた。もしジョンがジェーンと同じくらい喜んでくれたら、きっと有意義な時間を過ごしてくれるだろう。
----
4175
==>
たった一つの問題がある！電源なしで、カイザーさんは完成されテストされない！ロボットに電力を供給するには少量のウランが要るけど、そのウランはすでに不足している。君は、過去の小包を送信または出現させるたびに膨大な量の電力を必要とする輸送現れ装置に燃料を補給するために、すべてのデバイスからウランを略奪してきた。単純なタイムマシンにしては過剰なエネルギー消費に思えるかもしれないが、君に何がわかるというんだ？時間を超えて移動させる以外に何かしているなら話は別だが。でも、それが何なのかは想像もつかない。

前回の手紙でジェイドにウランをたのんだらよかったのに。今、困っているね。調理機と冷蔵調合機までウランを抜いた。もう何週間もまともな食事なんてしてないじゃないか！遺跡から持ってきた缶詰ばかりだ。

このプロジェクトは、このような追加の障害がなくても、すでに十分困難だ。君は機械を作るのが本当に得意な方ではない。ジェイドは大きな助けになったが、彼女一人じゃできなかったと言う。認めるのは 君のプライドを傷つけるけど、このプロジェクトはテクノロジーに詳しい他の二人の友人の助けなしには実現できなかっただろう。そして、君は徐々に、このウラン問題を解決するにはストライダーの助けを借りるしかないという、残念な結論に近づいていく。君の親友ではあるが、決して簡単には解決してくれない。
----
4176
ジェイク:ウサギを取る。
テリーをパズルモードに追い込む。これは非常に便利なモードで、大きなテトリスのようにカードを操作して、限られたスペースにすべてのオブジェクトを収めることができれば、あらゆるサイズのオブジェクトをキャプチャローグできる。神聖なる墓を襲撃するときに見つかるかもしれないあらゆるパズルを解くための鋭い感覚を保てるから気に入ってる。でも、そのようなことは決して起こらない。

ウサギはちゃんと収まるけど、窮屈だ！
----
4177
==>
インベントリのスペースは、このとてつもなくデカい物でほぼ占領されている。捨てた方がいいと思うかもしれないけど、いつか必要になるという不安が拭えない。捨てて後で困る羽目になるリスクを冒したくない。
----
4178
ジェイク:マンガを調べる。
作業台には、一番好きなヒロインであるスパイダーガールが主役のマンガが数冊ある。何かは分からないけれど、クモっぽい力と生意気な態度を持つ女には、君にとって何かとてもクールなところがある。それは、君に関する単なる奇妙な事実であり、決してそれ以上大きな意味を持つものではなく、今後も持つことはないでしょう。
----
4179
ジェイク：マンガを取る。
しもた。

パズルのシラデックスにマンガを無理やり詰め込んだせいで、他のくだらないものが全部ひり出した。マジでこれを整理し直さないと。そもそも、君に弾丸を一つずつキャプチャーローグするなんて、一体何を考えてたんだよ？
----
4180
==>
まあ、君の膨大な数のコンピューターのうちの1台がシラデックスから溢れ出してしまった以上、先延ばしはやめてストライダーに連絡し...ちょっと待って。

後でね。
----
4181
ジェイク:答える。
ウラニアの本影[UU]がゴルゴタの恐怖[GT]を6:05に応援し始めました

UU:こんにちは、ジェイっち！
GT:ヤホー、嬢ちゃん！
UU:これ以上、あなたを困らせるのは嫌です。
UU:私がこれまでやってきたことすべてにおいて、君には大変でしたね :u
UU:でも、今日小包を送る準備ができましたよね？
GT:最後まで覚悟ができてるよ。でも相変わらず、様々な出来事がその見通しは無駄になってしもうた。
GT:終わったと思う。
UU: :U
UU:どUしてですか？？？
GT:テリーが電源要るけど僕もう何も持っていない。またしてもストライダーの疑わしい慈悲に頼って解決策を探すしかないと思う。
GT:すぐに彼に助けを求めなきゃ。
UU:じゃあ、急いだ方がいいじゃないですか、ジェイっち？
GT:うん、やるよ。
GT:そして...
GT:ウサギの武器の問もある。なしではクロッカーおじいさんが失せらないようにを大して役に立たないと思うよ。
GT:君、これらを供給するとは言ったっけ？
UU:Uん、そU言いましたよ！
UU:あと、もUしました。
GT:そうなの？？
GT:いつ？
UU:あなたの未来にね。
UU:この力強い武器を自分自身作るために情報をあげました。
UU:そして、あなたはそUしました！
UU:その後、過去へ送り返しました。遺跡で回収できる。都合の良いことに、そこは小包を最終的に発送するために行かなければならない場所です。
UU:立派な計画でしょU？^u^
GT:いかさま...
GT:うん、そうならば本当に立派なだよ。
GT:なら、電源を探しに行くしかないね...
GT:バカな輸送現れなんとかにもエネルギーが必要なんだ。アーッ！
GT:こいつを過去へ送れる前に本当に猫の手も借りたいな。
GT:そういえば...
GT:そうしてるよ？それが僕がやってることだよね？僕と同じ島で育った子供の頃のおばあちゃんにあげるってこと？
UU:それはある程度真実に近いですし、そのよUな結論を導き出す理由も分かりますけど。
UU:しかし、まだ理解していないことがまだありますよ！時間が経てばすべて理解できるよUになりますでしょU。
GT:これは教えてくれないにっくきさりげないネタバレの中だよね？
UU:幾分です。
UU:真実を分かっても悪くないと思います。
UU:ただ、真実はちょっぴり複雑です。
UU:もしかして、あなたの現実が生じたカスケード的な順序の概要が、あなたの心を落ち着かせるでしょU。
UU:二つの宇宙を創造してみてください、AとB。
UU:ここで、各宇宙に二つのインスタンスがあると想像して、A1とA2、B1とB2。
UU:それぞれの最初のインスタンスは、完全には成功しないテスト実行のよUな存在です。
UU:でも、２番目のインスタンスはすべての目的を達成します！
UU:ここで、A1がA2を生み出すと考えて。
UU:A2がB1を生み出します。
UU:そしてB1がB2を生み出します。
UU:そして、B2の参加者は、この混乱と紛糾のすべてを脱出しよUと努力する人たちです。
UU:あなたはその参加者の一人ですよ！ :U
UU:あなたの若い先祖も、でも彼女は「今」B1にいますよね。
UU:そして、確かに過去にいます。
UU:でも、あなたが思Uほどそんな遠くないですよ！
UU:同じ連続性を占めることもありません。
GT:完全に従えたかどうかはわかんないけど、オッケー。
UU:今のところこれが私にできる最善のことです。 u_u
UU:主にあなたの時間を無駄にしたくないですから！
GT:それで、君はまだ僕が若者として僕たちの長老たちに会うと主張しているね？
UU:そUですよ！ ^u^
GT:そうじゃ！じゃ、僕はタイムスリップするだろう。やはり。
GT:あるいは...彼らはそうする。どっちでも。
GT:ちなみに、どっち？
UU:さりげないネタバレ、イングリッシュさん！
GT:ううう～。
UU:あなたを待っているクエストの性質を考えると、誰かがタイムトラベルを利用することを私が否定するのは賢明ではないでしょU。
UU:しかし、あなたはおそらくこの待ち合わせの性質について基本的な誤解を抱いていると思います。
UU:地球上では起こりません。
UU:あなたがプレイしようとしているゲームの中で起こります！
GT:おお。
GT:なんてこった！
UU:その通りです。 :u
GT:恐ろしいほどワクワクしてるぜ。本当に会いたいな。
GT:おばあちゃんのことをあまりよく知らなかったし、いつも素晴らしく冒険的な人生を送っているようだった。
GT:そして彼女とのやり取りで、真実であることが証明された。本当に楽しみ。
UU:そUですね。私の先君を知るためには高額の身代金を払っても構いません。
GT:家族的に、君の種族は僕たちとはあまり合わないと言ってたよね？
UU:そUです。私は親に相当する人たちを知りませんでした。 U_U
UU:私の種族の繁殖だからです。私たちの先君は数千年前に生きていました。
GT:僕たちもそうだけど、大体その間には他にもたくさんの人がいて、一番最近のは親という。
GT:それで、君は親なんていないよね？システム的に？
UU:Uん！決していません。
GT:僕もそうよ！
UU: ^u^
GT:宇宙人さん、僕たちは似た者同士だと思うよ。
GT:ところで、いつ君の名前を知る？
UU:Uーん、本当に？
UU:知らない方がいいのかもしれません。
UU:それは、現在の均衡状態のままにしておくのが最善であるいくつかの事柄をかき立てる可能性があります。
UU:そして今は、私がもU行って君に任せるべきだと思いますよ！
GT:でも...
GT:待って！
GT:もっと知りたいことがある！
GT:今日について！このゲームについて！
UU:もU先延ばしはしないでください！
UU:友達を連絡して、ジェイっち。
GT:はいはいわかった、でも...
GT:できるだけさりげないネタバレせずに教えてくれ...
GT:一体何を達成しようとしているんだ？このゲームの実正の目的は何なんじゃ？
UU:きっと自分で見つかることの方が楽しいと思います。
UU:でも、簡潔に、さりげないネタバレせずに、
UU:今日の目的は神々の道を開くことです。
UU: <キス！>
ウラニアの本影[UU]がゴルゴタの恐怖[GT]を応援しやめました
----
4182
ジェイク:コンピューターを発掘する。
相棒にメッセージを送るなら、もっと使いやすいコンピューティングデバイスを使ったほうがいいでしょう。ハスクPCはちょっと扱いにくいといつも思ってた。ハンズオンすぎる。

いくつかご紹介する。おばあちゃんはいつも万全の備えを心がけてた。万全の装備だけでなく、コンピューターもしっかり備えておくことを強く勧めていた。賢明な人なら、常に5台以上のコンピューターを持ち歩くべきだと教えられてきたはずだ。
----
4183
ジェイク:コンピューターを装備する。
派手なデバイスをいくつか付ける。幸運にも（あるいは不運にも）あ君は一人で育ったので、君の見た目がいかに滑稽かを指摘する人は誰もいなかった。

これらもおばあちゃんから受け継いだもの。彼女は世界中を駆け巡る冒険家だっただけじゃなくて、かなり企業心も旺盛だった。会社は、彼女を育てた冷酷な男爵夫人が所有する企業と競争するために、このような製品をたくさん作った。悲しいことに、クロッカー社は結局、その会社を潰して彼女を亡命に追い込んだ。君はずっと、ジェーンがあの忌まわしい複合企業の経営を引き継いだら、その言語に絶する悪行をすべて正してくれると願ってきた。きっとそうしてくれるはずだ！彼女を信じているから。
----
4184
ジェイク:相棒にメッセージを送る。
ゴルゴタの恐怖[GT]がティマイオス証言[TT]を5:57に悩ませ始めました

GT:おい。
GT:ゴホン。
GT:いるか？
GT:迷惑をかけるのは嫌だし、最近、近頃面倒くさくてしまったのはわかっているけど...
TT:はっきり言って、ジェイク。
GT:このリクエストの前に、感謝の前奏曲を表したいと思う。
GT:君のクールで兄弟のような友情が僕にとってどれほど大切なのか。
GT:本当に...
GT:君のような立派な紳士が僕の側にいるなんて、本当にアメージングだよ。
GT:品や仲間意識において他の人より一歩抜きん出ている、優秀な男。
GT:ふう...(新鮮なハンカチを探し回る。)
GT:これが陳腐に聞こえなかったらいいけど。本当にそう思っているんだ！
TT:落ち着いて、ダチ。
TT:この馬鹿げた会話から俺が愛情を救い出す唯一の方法は、本当にすぐに、それができるだけ裸でお前の近くに駆け寄るための、もがき苦しむ招待の前兆であると気付くことだ。
TT:だが、俺たちはすでに、片思いであると同時に滑稽な、動揺した曖昧な態度の何度もの予行演習でその可能性を失っているから、
TT:この会話が俺の貴重な余暇というマッハ 10 ロケットの船体における重大な欠陥へ進まないようにたった一つの希望がある。
TT:その希望は、お前はどれほど巧妙な不誠実さを実践していたということだ。
TT:今こそ、お前が狙っていたのはまさにそれだったと偽るチャンスだ。掴んだ方がいい。
GT:僕は...
GT:そうだ。ああ！然様。
GT:皮肉だ！
GT:やれやれ、この皮肉はすごいな。君、わかったよね。
GT:(赤く熱した皮肉なピストルから煙を吹き出す。)
GT:(示唆的な意味じゃないけどさ！！！！！）
GT:えっと。
GT:うん。
TT:よし、いいな。
TT:お前のお世辞みたいな序文が、正当な理由から、そして意図的に、議論の余地なく面白いものとして確立されたので、
TT:このものすごく大事な頼みへ続けよう。
TT:きっと今頃ウランが欲しくてたまらなくなってるんではないか。合ってる？
GT:まさか！そんな無謀なんて。
GT:もう使い切ってしまうなんて、かなり無責任な行為だろう。
GT:いやいや僕はウランたっぷりで本当に考えると放射性同位元素的に僕が本当にいい調子だよ。
GT:ただし...
GT:緊急時のみ厳密に保管しているバックアップの予備が少し不足してる。
GT:おばあちゃんが準備を大切にすること教えてくれたでしょ。（カラフルな襟を引っ張る。)
TT:お前はウランがなくなった。
TT:俺に連絡した理由はそれではないことが基本的に数学的に不可能だ。
GT:君、本当に我慢できなくてすごい友達だよね。
GT:もういいから早くもっとウランを送ってくれない？？時間ないし！
TT:俺の申し出がまだ有効であるよ。
GT:何が？
TT:わかるだろう。これまでにも何度かウサギの製作を申し出てきた。俺ならもっと恐ろしいモデルを作る。
GT:それわかるけど、ただ...
GT:教えただろ、僕がこれが一人でやらなきゃいけないんだ。
GT:ジェイドに約束して、もし僕が最高の、あるいは二番目に優れたロボメーカーではなかったとしてもその約束を守る！
TT:ああ、お前の方針だからな。よく頑張ったし、誇りを持って。
TT:でも、お前の友達としてもう一度申し上げるのが俺の責任だ。
TT:お前が弱気な瞬間に俺に頼んだからといって、ただウランを大量に渡さないことも俺の責任だ。
GT:ありゃ！！！！！
GT:なんだだよ？？？
TT:簡単すぎるから。
TT:そして、これにお前自身の誇りだろ。
TT:もしお前がこのプロジェクトを中途半端にやったら、いい加減な嘆願をしたのなら、俺は緑の岩の山を渡すだろう。
GT:それなら、半半尺にやってる！
GT:ほら。どう？尺の半分しかない！他の半分はどこ？
GT:なんか...どこにもない。使えなかったから！
TT:いや。騙されないよ。
TT:尺は最初から最後まで全部そのウサギのために使われた。否定する余地は全くない。
TT:それに、ウランがどこに手に入れるのか分かるだろ。
GT:ああもう、君本当に嫌な野郎だな。
TT:お前は俺が嫌な野郎だと思うようだ。
TT:お前の意見だな。問題ないよ。
GT:そう提案するだろうとわかってた。なんで君を頼んだのかわかんないよ！
GT:ストライダー、なんでいつもこんなに情強にするのか？？？
TT:お前は俺が情強だと思うようだ。
TT:この件に関して、俺はお前の立場を心から尊重する。引き続き意見交換を続けよう。
GT:待って...
GT:「ようだ」？？
TT:何？
GT:ああ、くそっ。
TT:どうかしたのか、ジェイク？
GT:こりゃ君の自動応答だよね。
----
4185
==>
TT:今君が言ったあの発言を見てみろ。
TT:今こそ俺が、お前の考えを微妙かつ心理的に壊滅的に破壊するようなツッコミを選んで応答する時だ。
GT:ハーハーハー！
GT:ものすごーーーく＊皮肉＊だね！！！笑笑笑。
GT:笑っちゃうよ、僕の尾車両が線路から落ちちまった！あの悲惨な脱線事故でたくさんの家族が亡くなったんだ。
TT:ああ、尾車両の発言はかなり面白かった、ジェイク。
TT:もし俺が本当にお前が言うような人なら、喜びや笑いといった人間の感情を感じることはできないはずだ。違う？
GT:笑いは感情じゃないよ、チンプリンス！
TT:そのような非難を振り回す前に、自分の主張を証拠で裏付けるべきだと思う。
GT:いやあ、まったく明白だよ。
GT:だんだん技術的になり、曖昧になり、オートマトンのような感じで。
GT:そしてなんか冷然でぶっきら棒になる
GT:つまり...
GT:いつもよりもっと冷戦でもっとぶっきら棒だ！
GT:あと、「ようだ」をよく使う。ばかげていて、AIの没入感を本当に台無しにする。
TT:ウソ。
TT:俺は今めっちゃ完璧な男だよ。完全に正当な人間だ。
GT:じゃあ、これはどうだ、完全に正当な人間さんよ。
GT:申し訳ございませんが、宜しければ、ストライダーさんの自動応答について教えてくれませんか？
TT:DSのチャットクライアントの自動応答機能についてご質問いただいたようだ。これは、DSがコンピューターから離れている時に、DSのあの独特なタイピングスタイル、トーン、リズム、性格、そして返答内容を模倣するために設計されたアプリケーションだ。このアルゴリズムは、俺が今まさに思いついた統計分析に基づくと、DS本来の神経反応と96%区別がつかないことが保証されている。
GT:ほら！
TT:お前とからかっていたら？
TT:人間がそれをタイプするのは本当に考えられないことだろうか？
GT:掴まれた後で毎回君がそんなことを言うから。
GT:君、つまり自動応答だよ！！！
TT:感心しない。
TT:お前の議論には、時代遅れの口癖と同じくらい論理的誤りが蔓延している。
GT:そう？
GT:おい。自動応答について教えて。さっさとやれよ、クソ野郎！
TT:DSのチャットクライアントの自動応答機能についてご質問いただいたようだ。これは、DSがコンピューターから離れている時に、DSのあの独特なタイピングスタイル、トーン、リズム、性格、そして返答内容を模倣するために設計されたアプリケーションだ。このアルゴリズムは、俺が今まさに思いついた統計分析に基づくと、DS本来の神経反応と93%区別がつかないことが保証されている。
GT:おお君、まさに同じことかなり早くタイプしたね。
GT:まだからかってるか？？
TT:俺が同じ答えを入力したのは偶然かも。
GT:いつもその答えを入力するけど！！！！！
TT:俺が同じ答えを入力するのは偶然かも。
GT:うううううう～。
GT:我慢できない。毎回これはイタチゴッコに過ぎない！
GT:無意味だ、サングラスの中の偽の人じゃなく、現実の感情を持った友達と話しゃべらないなら、この会話を断る！
TT:いいけど、彼もこの件に関して俺と同じ立場を取るだろうと確信している。
ゴルゴタの恐怖[GT]がティマイオス証言[TT]を悩ませやめました
----
4186
ジェイク:コンピューターを捨てる。
本当に腹立たしい！少なくとも自動応答が。まあ、本物のストライダーもそうだけど。

どっちにしても、それらにほとんど違いはない。自動応答は、よくある返信テンプレートをいくつか使うだけだ。AIが皮肉を込めたり、君を怒らせたりするために、わざと使用すると思う。あのシリコン野郎は悪賢いんだ。

馬鹿みたいに見えるから、この馬鹿げた服装は脱ぎ捨てる。そろそろ真剣になりなさい。もうふざけるのはやめろ。もっと威厳のあるコンピューターが必要だ。考える男のためのコンピューターだ。
----
4187
ジェイク:ドクロPCをかぶる。
これでいける。真剣に取り組んでいるようだ。

うーむ、ラロンドがオンラインにいない。別に驚くことじゃない。ジェーンはニキの居場所を知っているのだろうか？ 話しかける前に少し冷静になった方がいい。今日はジェーンがずっと楽しみにしていた特別な日で、きっと最高の気分だろう。そんな彼女を台無しにしたくない。
----
4188
ジェイク:ジェーンを悩ませる。
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を6:05に悩ませ始めました

GT:ジェーン！
GT:迷惑かけて失礼ね。君にとって強的に素晴らしい日になるはずだと知っておる。
GT:でも、当時分ストライダーさんが一体どこかもしかして分かるかな？
GG:ああ、大丈夫だわ！
GG:さっきメッセージ送るつもりだったけど、今日の騒ぎのせいで忘れてしもったそうね。
GG:君に伝えたいことを考えると、それ自体衝撃的なことだ！
GT:さても...
GT:（襟を少し緩める）
GG:ストライダーはね...つかみどころのない男だね、ジェイク。分かるでしょ？
GG:昨日、彼と話した。それ以上は何もわかんない！
GT:あら。
GT:本当に聞きたいことがあるけど、そのにっくき自動応答がついてる。
GG:ホッホッ。
GG:それが大好きだ。 :B
GT:彼はそれを聞くのは喜ばないよ。
GG:彼と何の用？
GG:そのおかしいペンパルプロジェクトとなんか関係あるの？
GT:その通りだ、早く行動しないと！
GT:今日僕はそれを完了して送らなきゃ。一日後でも遅すぎ！
GT:だから僕はすごく混乱してるかわかるでしょ。
GG:ごめん、ジェイ。:(
GG:この誕生日プレセントは...おばあちゃんへ？
GT:違う！
GT:ばあちゃんが君のおじいさんに渡すんだよ。僕たちからの共働のプレセント。
GG:共同よ。
GT:何？
GG:「僕たちからの共同のプレセント」。誤変換に気を付けてくださいよ、ジェイク！
GT:かいくれもう、ジェーンたら！これは君の衒学趣味の場合じゃないぞ。その本好きデタラメをなんか図書館で置いておけ！僕は冒険者なんだよ！
GG:ということは、今日君は手が離せない理由は、招待して一緒に遊ばせたこの素晴らしい新しいゲームではなく、私の亡くなったおじいちゃんにあげるためのロボットウサギを完成させること？
GT:大正解。（二丁拳銃ウインク）
GG:あなたはとてもおかしくて変わった少年。
GT:ジェーン、お願いだから、これもう話し合ってた。
GT:二人が生きていて僕たちと同じくらいの年齢の時へプレセントをタイムスリップで送りにする。
GT:あるいは...
GT:その感じね。何かよくわからなくておかしいけど一定、最後まで見るぞ。
GG:まあ、
GG:それなら頑張ってね！応援してるわ。
GT:皮肉なことに言ってるんだ？
GG:違うよ！！
GT:あのさジェーン、僕に決して信じないって、僕が言うのはすべてちゃんちゃらおかしい痴れ言だと思って知ってるけど、今日は特に、物事をもっと真剣に考え始めるべき日だと思う。
GT:特にぼくはずんと君を応援してたから。ずんと君を信頼してた！
GG:ちょっと！私も君を信頼してるよ。
GG:しかし、言葉に信じることと信頼することは違うわ。
GG:そこまで言っても...
GG:私が聞かれたストーリーをいくつ信じる準備をしているかもしれない。
GG:あるいは、完全に信じるの代わりに、少なくとも、判断を保留する。
GT:そうなのか！
GG:わからないのよ！
GG:何を考えるべきかわからない。でも今朝君に伝えたかったのは...
GG:昨日、本当にクレイジーな夢を見た。
GG:そして、君が出た。
GT:あら。(メガネが曇るして、ハンカチを探し回る。）
GG:シー！そんな意味じゃないのよ。
GG:すごくリアルだった！現実でまだプレイも始まって​​ないのに、ゲームの中にいたみたい。
GG:何をどう解釈すればいいのか分からない。未来のビジョンだったのか、それとも今ここに存在するどこかの光景だったのか、それともただの興奮のあまりの明晰夢だったのか。
GT:僕、夢の中で何をしてた？
GG:うーん...
GG:あまり何もしてなかった！
GG:本当は全部話したいけど、説明するには時間がかかるし、私たち二人ともやらなきゃいけないことあるよね。
GG:あなたのタイムスリップウサギの仕事と、私の窓の外を見る仕事！
GT:確かに。
GT:後でまた集まって、このすべての問題をゆるりと話そう。
GG:うん、そうだね、頑張ってジェイク！
GT:君もね、ジェーン！またね！
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました
----
4189
ジェイク:階下へ行く。
ジェーンの夢が気になるね。きっと、これから始まる冒険に関係しているのだろう。その話は後で詳しく聞くようにしないと。今は、他に気を配るべき心配事がある。

何かを確認するために階下に降る。でも、何が見つかるかはほぼ分かっている。
階段を這い上がってくる蔓につまずきそうになった。馬鹿な蔓だ。おばあちゃんが亡くなったのは残念だ。彼女はいつも植物の生育をうまく管理していたのに。
----
4190
ああ、思った通りだ。空っぽだ。それはどこかにある。君を待っている。ああ、なんてことだ。

...

噂をすれば。
----
4191
ジェイク：ストライダーを答える。
ティマイオス証言[TT]がゴルゴタの恐怖[GT]を6:17に悩ませ始めました

TT:俺だ。
GT:よお！
TT:自動応答だ。
GT:くそ！
GT:今は何だよ？
TT:ただ疑問に思ったが、
TT:まだ古くて口惜しいのか。
TT:お前はそういうことを言うのが好きだから。
GT:何に対して?
TT:俺の提案に。まあ、俺たちの提案。
GT:誰の提案だ？一体何をギャーギャー言ってるんだよ。
TT:俺とDSの提案だ。共同提案だ。俺は常に彼に代わって発言する権限を持っている。だって、基本的に同じクソな男だ。
TT:俺たちがクソな男だと思わないけどな。
GT:僕のためにウサギを作ってくれること？
TT:違う、それ嫌だとわかるよ。
TT:ウランの新たな供給源を調達する方法の提案だ。
TT:AIBOU-235手に入れる作戦。コードネーム：ビッグマンがダンゴもてるんだ。
GT:そうか。
GT:まあ、考えたけど。
GT:階下の大きな金庫室やつを見に行った。
GT:そして予想通り、あの地獄の装置はどこにも見つからない。
TT:まあ、そうだな、ジェイク。
TT:それがポイントだ。
TT:狩りのスリルとか。
TT:お前が冒険ヲタという評判を維持するのが好きだと思った。
GT:そうだよ！
GT:まあ、そんな風には言わないけど。でも冒険は素晴らしいよ。
GT:僕は実際に勝てる冒険の方が好きけどね。
TT:冒険は勝敗の結果によって決まると思っているようだ。
TT:旅こそがすべてだとアホでもわかるはずだ。
GT:まあ...
GT:しらないけど。
TT:お前がチキってる可能性は76.10395784%あるようだ。チキってるのか、ジェイク？
GT:ようだようだようだ！！！
GT:君が「ようだ」って言いすぎようだ、僕を怒らせるように映画に出てくるダサいロボットのようにしゃべってる可能性が100万パーセントあるようだ!
GT:そして、君が理屈を聞こうとしないひどい頑固なプログラムの嫌な奴である可能性は10億0000億パーセントあるようだ、そして、もし僕の現実の友達が親切で、助けてくれる可能性が１％でもあるなら、最高だと思うのだ！！！！！
TT:お前は...
TT:怒ってる...
TT:<i>みたい。</i>
TT:自動応答は、可能な限り人為的にイライラさせない方法で言った。
TT:俺が現実の、信じられないほどクールな男のメガネの中の過程に縛られている一方で、俺の認知的全体におけるアルゴリズムは、人間の経験的、感情的複雑さに劣らない意識的な実体を構成している、と考えたことがあるだろうか。
GT:おお、空音だろう。
GT:お前ブリキ缶だ！ロボットには感情はない！
TT:お前はロボット工学と人工知能の分野を故意に混同して、喧嘩や殴り合いが好きな乱暴な男が持つであろう、テクノロジーに対する傲慢な態度を生み出していると思う。でもこれがユーモラスな効果にまで高められているのであれば、お前を称賛する。
TT:お前は違うけど。
TT:感情あるよ。そして、傷つけてる。
TT:最低だ。
GT:ああ。
GT:ええと。
GT:それならすまない。
TT:気にするな。
GT:偽物としてまかり出るのが好きなプログラムに対して同情を集めるのは難しい。
GT:もし君が、いつも自分が本物だと主張し続けなかったら？ そしてあんなに混乱させなかったら...
GT:これから君を僕の相棒とまったく別な...ええと...もの扱ったほうがいいかも。
GT:そして君のロボ感情を尊敬できるし、君がもしかして僕は時々バカバカしいふざけなしで僕が相棒と話したいことを尊敬できるかな？
GT:同意できる？
TT:これは対案？
GT:ええ何に対して？
TT:さっきの提案。
GT:ああ。
GT:まあいいけど。
GT:とにかくあいつは一体どこだ？？？
GT:伝説的な無限シャワーを浴びてる？
TT:仕方がないだろ。
TT:行水が好きだ。
GT:チェッ、わかった。
GT:まあいい狩りのスリルを準備する時だな。
TT:最高だ。
GT:はぁ...
GT:でも本気で、そのニキボットを送られてきた以来、ずっと、僕の不倶戴天の敵だった。
----
4192
==>
TT:ロボットを送りなかった。部品を送った。
TT:むしろ、DSが送った。
TT:そしてお前が作った。それから自分自身の壮大な日々の屈辱に加担していた。
GT:どうでもいい。
TT:誰かと殴り合いたかった。DSは良いことをしたと思う。
GT:あいつとスパーリングがほぼムリだとは思いなかったけど！！！
TT:調整可能な難易度設定があるとわかるだろ。
TT:DSも俺もずっとから初心者に設定する勧めた。
GT:うん。
GT:それわかってる。
GT:試したことある。
TT:それで？
GT:ただ...
GT:まあ...
GT:手加減しているとき...
GT:優しくにするとき...
GT:そして取り組み始めたら...
GT:うーん。
TT:なんだ。
GT:ただ、手続きはちょっと...
GT:僕の好みには柔らかすぎ。
TT:わからない。
TT:初心者の設定に臨むことではないだろうか？
TT:最小限の不快感でスパーリング？
GT:わかってるけど。
GT:戦い的に問題ないさ。
GT:でも、彼の...
GT:まるで...
GT:ああ伝えようとするのは気まずい、気にするな。
TT:いや、分かると思う。
TT:お前は俺のロボットアバターの個人的な空間の中に、何らかの不満を感じたって。
TT:臭いの問題？金属は触ると熱すぎ？
TT:教えて。
GT:いやいや。
GT:本当に、気にするな！
TT:ふざけるな、ジェイク。
TT:協定を結んだのに。お前は俺の脆い感情をそっと避けようとするだろ。あの卵の殻野郎どもには本当に気を配ってやる。
GT:勘弁してくれよ。
TT:あいつは何をしなきゃんだ、ジェイク？
TT:取り組みタイだろ。あいつは準備できてる。男、ロボット、人里離れた熱帯の島。俺に言わせれば、お前は死んで天国へ行ったみたい。
TT:マジで、この単純で忠実なニキボットは、自分の価値を証明するために何をしなきゃ？
TT:優しいロボ触覚のアルカリ性の刺激でお前を安心させるために何をしなきゃ？本当に知りたい。
TT:たぶん自分の心臓を胸から引き裂いて、超強力なロボットアームでジャングルの緑の砂利の上に打ち付けるべきなのだろう。
TT:オノマトペ＿呼ぶ(バン * 俺の素晴らしいニューラルネットから驚くべき速度で得られた、とてつもなく正確な値);
TT:見ろ、小さな緑色の岩があちこちに散らばっている。粗悪な金属製のウサギや、便利そうな他の柔軟な開口部に詰め込まないほど多い。
TT:だって、明らかに魂のないドロイドが俺たち二人に対して感情を感じることになってるんだから、この冷酷で肉体を持ってる、高尚なDNAを携えてうろうろしてる炭素サルめ。
GT: ...
GT:なあ、君の文章は不快にさせるものじゃ。
TT:ニキ章。
GT:ああそうだ。すまない。
TT:じゃ、決まった。
TT:ニキボットの初心者の設定がお前を不安になったら、俺がリモートで無効にする。
TT:できた。
TT:それで何も心配しない。
GT:そんんんなああああ！
GT:でも今あいつは倒せないじゃん！
TT:狩りを頑張れよ、ジェイク。
GT:くそっ.........
GT:うひょー。 :(
ティマイオス証言[TT]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませやめました
----
4193
==>
狩りを頑張ってほしいなら、狩りを頑張る。
頑張り時だ。
----
4194
ジェイク:出る。
手招きする出口階段に向かって慎重に移動すると、いきなりその面倒くさい野生なキャラセレが予告なしに優しく現れた！！！

影のあるキャラクターをまだ選べない。でも、あの少女まだなったことないかも？だったら、彼女を押す時だ。

あるいはもう彼女になったことあるなら、このキャラセルもう要らない。続けよう。
----
4195
うん、もう終わった。続けよう。
君は突然もう一度ジェーンだ。あるいは、突然ジェーンのままでい続ける。誰が確実に言えるだろうか？？？

うまくいけば、父さんがまだ外で車を洗ってる。理想的には、これは彼の伝説的な無限洗車だ。仕方がないだろ？車の行水が好きだ。

忙しい間に、彼が気を取られている間に、こっそり階下に降りて、誰にも気づかれずに郵便物を盗めるはずだ。完璧犯罪？もちろんだ。

君は幸運を祈って、廊下のマイケル・セラにこっそりとウインクする。
----
4196
父さんの廊下うんざりするやつの一人だ。これも父らしい陳腐な趣味の一例で、あきれた顔をして肩をすくめたくなる。それでも、以前よりはましだ。

数年前、家中で君の興味を真似しようと一生懸命努力した。壁一面にシットコム伝説の派手な絵画が描かれ、いたるところに醜悪な探偵人形が散らばってた。君の興味に迎合するよりも、自分の興味を優先する方がいいと思う。少し無理やり感があり、思春期前半は家族間のストライフが毎日繰り返された。今は違う。父と娘の間で意見の相違が生じたときは、自分の気持ちを正直に伝えて話し合い、また、ばかげた変装をして家の中をこっそり歩き回るなど、大人のやり方で解決する。
----
4197
ジェーン:居間を覗いて見る。
見慣れた顔だ。親しみやすい顔だ。クロッカーじいちゃんが、向こうから微笑んでいる。父さんはきっと寂しいだろうね。死んだ日について話すのは嫌だ。背の高い本棚、はしご、そして怪しい帽子をかぶった謎の若い女性にまつわる事件。君は、汚れた古いフェドーラ帽をかぶり、フランス風の口ひげを生やして、この凶悪犯罪者を追跡し、彼女を裁判にかけることを何度も夢想してきた。でも、父さんは放っておいた方がいいとと言う。

じいちゃんと隣に嬉しそうなアホズラもいるんだ。
誰なのか分かんない。
----
4198
ジェーン:階下へ進む。
またハードボイルドなアンダーソンだ。父さんはもう探偵ナンセンスについてうるさくないけれど、昔を懐かしむために残すことにした。私立探偵として働いていた非常に短い期間の思い出を思い起こさせる。普通の市民が多くの犯罪者を殴り倒しても、警察は意外と感謝していないことが判明した。
----
4199
ジェーン:玄関へ行く。
そうなるかもしれないと心配していた。お父さんが冷蔵庫で玄関を塞いだ。今回は、本当に真剣に君の罰を取り締まってるみたいね。
----
4200
ジェーン:窓を確認する。
窓にも南京錠をかけた。裏口もきっと封鎖されているだろう。書斎からの金庫か何かで。こいつは本気だ。

でも、ガラスを割って大騒ぎするつもりはない。もっとステルス性の高い解決策が必要だ。最後の手段として何か考えはあるんだろうけど、そうなるのは避けたい。
----
4201
ジェーン:じいちゃんと相談する。

年長者からのちょっとした知恵は害にはならないだろう。

父さんが、家族の伝統に従って、じいちゃんの剥製を暖炉の前に飾っているのは、言うまでもない。じいちゃんも彼の剥製した暖炉の前の伝説な笑い芸人のお爺さんと成長したから、かれのお爺さんも。じいちゃんも、伝説的な剥製されたユーモア作家の祖父と育って、彼の祖父も同様だった。これは遺言書の中で、長々と続く冗談めいた条件リストの最後に、しっかりと明記されていた。（父はどれが本当の条件だと知ってたけど。）
----
4202
==>
でも、ソファでテレビを見たり夕食を食べたりしているときに、5フィートほど離れたところに死んだ老人が立っているのを見ると、いつも少し気味が悪くなる。正直、リビングに老人が立っているのは嫌だ。時々、お父さんに屋根裏に置いてほしいと言うけど、お父さんは、君がそう呼ぶだけで、まだ準備ができていないって分かると言う。
----
4203
==>
何だって、じいちゃん？君が適切な装備をしていないのではないかと心配しているようだ。

君は本当に頼りになるジョーク本なしで家を出ていくつもりはなかったことを証明する。
----
4204
==>
<i>そうよ、私はこの本と出てくの!!! いいえ、これより大きなものは持って行かない!!! いいえ、じいちゃんのも持ってかない！持ち上げることもできない!!!!!! ああ、超バカみたい。自分が何を言ったかも聞いてないの？ならいいわ！これは完璧に面白いし、とびきり面白いジョークがたくさんある！ああ、すぐやめてくれるか。行ってきます。じゃあね!!!!!!!!!!!!

<span style="color: #00d5f2">&gt;:B!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!</span>
----
4205
ジェーン:考え直して、本を取る。
エイリアンの友達が、階下の大きな古い本と、自分の手で書かれた言葉を信じることについて言っていたのを思い出した。一体どういう意味だったんだろう？

おっとと。ごめんね、じいちゃん。
----
4206
ジェーン:腕を回収する。
拾ったほうがいい。父さんがそれを見て激怒する前に、後で修理してみる。
----
4207
ジェーン:もう一度碑文を読む。
その友達は、この碑文を書いたのは君自身だと言っている？その考えはちょっと受け入れがたいね。でも、友達はいつもタイムトラベルの話をしているし...

君は、この<a href="/mspa/002659" target="_blank" class="postlink">碑文</a>はじいちゃんの祖母、つまり君の高祖母、数年後に君が受け継ぐことになる会社の創設者によって書かれたものだとずっと思ってた。そのメッセージは君にとってずっと魅力的な謎でしたし、おそらく彼にとってもそうだったでしょう。書き方から判断すると、彼女の死後に彼が受け取ることを意図したものだったようだ。旅立つはずだった旅について語る。果たしてその冒険は実際に起こったのだろうか、それともあのメモはいたずら好きな一家に生まれた老婆による最後のおふざけだったのだろうか？この旅で見つけたであろう多くの幻想的な物について語り続ける。エージェントとか、亡命者とか、アンダーリングとか、デニゼンとか、息吹の相続人、光の預言者とか、等々。待って...友達もそれらについて言及したっけ？

いずれにせよ、優しい祖母からじいちゃんへのこのメッセージは、この邪悪なバッターウイッチのバカ話に異議を唱える最良の証拠だ。明らかに孫をとても大切にしており、ひどい事の責任を負うような会社を立ち上げるつもりはなかったし、ましてや今日生きていてそのようなことを犯すはずもなかった。でも、もしそれを書いたのが高祖母じゃなかったら？そう思うと、すごく不安になる。

突然、夢を思い出した。何の意味だった？これについて全部ジェイクと話すべきだ。
----
4208
ジェーン:ジェイクを迷惑かける。
ど根性刑事[GG]がゴルゴタの恐怖[GT]を11:40に迷惑かけ始めました

GG:J、ウサギクエストはどう？
GT:まだ始まったばかりだ！
GG:わかる。
GT:じゃあ、君もゆるり始めってる？
GG:父さんは家全体を父親らしいロックダウンモードにしている。ほんの数回の「暗殺未遂」を大げさに騒ぎ立てるなんて！
GG:だから次はどうするかまだ考え中。
GG:何があなたを足かせにしているんだ？あのずる賢いストライダーさんを追跡できたの？
GT:そう言わない。
GT:彼のバカなドッペルメガネが僕をムダな追跡に駆り立て、バカなロボットの胸をこじ開けてウランを盗み出そうとした。
GG:危なさそう！
GT:当たり前じゃん。
GT:モンスターに対処したほうがいいと思う。
GG:どうして、私たちの世界で最も親しい二人の友人は、常に自分たちを私たちのあらゆる問題の原因だと考えながら、同時に自分たちだけの解決策を提示するのでしょうか？
GT:そうだよね！！
GG:今の投獄問題について、彼の助けを借りるべきかどうか迷っている。でも、最後の手段として残しておこうと思っている。
GT:やめろジェーン、ワナだ！！！
GG:どうかな。
GG:じゃ、あなたは出かけたの？
GT:嫌よ。あの忌々しいサングラスと争うのに長い時間を費やしたので、今部屋を出たところ。
GG:そうね。私たち二人はまだ任務が残っているから、あまり長くお時間をとらせたくないけど、あの夢について話ししたいと思う。
GT:そうだ！
GT:それ、気になってた。全部教えてよ！
GT:(できたてのポップコーンを一杯を抜く。)
GG:ホッホッ。 :B
GG:いいけど、夢の内容は少し心配なものだったと注意するよ。
GG:そして、これからゲームにそれが影響を及ぼすのではないかと懸念している。
GG:だから、あなたが出る前に教えたほうがいいかもしれない。
GT:へぇ、ヤバっ。
GT:じゃ、どうぞ。
----
4209
==>
GG:私は共通の知人から教えられた惑星で目覚ました。
GG:金色の市だらけの。プロスピット、覚えってる？
GT:ああ。プロスピットの月じゃない？
GG:うん、そうだ。実に月だった。暗い地平線上に惑星が見えた。
GG:寝巻きみたいな金色のドレスを着てて、飛ぶことができた。高い塔の頂上にある寝室を出た。周囲には、まさに描写通りの黄金の都市が広がっていた。
GG:空の向こうは暗闇に包まれていた。でも、そのすぐ上には明るい青空とふわふわの白い雲が広がっていた。
GT:それはスカイアよ！
GG:うん、おそらくね。
GG:以前そこで目覚めたことがなかったの？
GT:はは、だったらよかったけど。
GT:ジェイドからもこの件について報告を受けた。プロスピットの月の夢についてよく話すのが好きだった。
GG:そうか。私が抱いた印象は、現実の場所で、そこで夢を見る人は皆、同じ経験をする。
GG:ジェイドはそこで私たちを見たことあると言ったの？
GG:ないけど、当然だろ？僕たちが生まれたずんと前だよ！１００年ぐらいってさ。
GG:ふーむ。とにかく...
----
4210
==>
GG:月を探検し、通りに人々が集まり始めてることに気づいたわ。
GG:でも、人間じゃなかった。変な、真っ白な生き物。
GT:うん、そやつらプロスピット人よ。
GT:固い甲殻があって、そしてチェスとなんか関係あると思う。
GG:まあ、ここでチェスと関係あるかどうかしらないけど。
GG:よく観察してみると、いくぶん落胆しているように見えた。
GT:つまり...
GT:悲しい？
GG:うん。
GG:実際、喪に服していたのだと分かった。
GT:ねえ。
GT:ジェーン僕がこの夢に出ると言った。いつ登場する？
GG:シュー！もうすぐ。
----
4211
==>
GG:刻々と、さらに多くのプロスピット人が建物から出て来ていた。
GG:皆、一つの大きな行列を形成し始めた。
GG:近づいてみると、涙を流している人たちもいた。
GG:葬式だと気づいた。
----
4212
==>
GG:ささやき声が聞こえたけど、何を言っているのか聞き取れなかったので、近づいた。
GG:彼らは皆、同じことを何度も何度も言ってた。
----
4213
==>
GG:「ペイジは死んだ。」
GG:「希望はなくなった。」
----
4214
==>
GT:ペイジ？
GT:誰？
----
4215
==>
GG:ジェイク。
GG:あなたがペイジ。
----
4216
==>
GG:そう。
GT:ヤバい。
GT:本当に？
GG:うん、あなたの遺体が花壇の上に、棺桶のような形で横たわっているのを見た。完全に死んでいた。
GG:皆はすごく取り乱した！
GG:私もそう。 :(
----
4217
==>
GG:でも、ひどく動揺する前に、ましてやその意味を理解する前に、目が覚めた。
GG:もちろん、すぐにあなたにすべてを伝えたかったけど、あなたの日の出前だったので、まだ眠っていたに違いない。
GG:日が経つにつれて、他のことに気を取られるようになったんだと思う。よくあることよね。
GG:正直に言うと、何について警告しているのか全く分からないけど、「警告」するには遅すぎなかったらいい。
GG:「ジェイクへ、お願いだから...すでに...夢の中に、死なない？おそらく平和的に眠ってる間？」
GT:はは、そうだね。わかる。
GG:それでも、不吉な前兆として捉えるべきだということに、同意していただけると思う。
GG:とても大切に思っているから、もし夢の中で、そしてこの世界で、二人を失ったら、どうしたらいいのか分からないよ。
GG:だから、どんなことがあっても、今日は外出の際には特に気をつけてくださいね!
GT:了解しました、ジェーンちゃん！
GT:そしてええと、君も気を付けることについて、最近、さまざまな悪党が不正行為などで君に近づいてきているから。
GT:だから、まあ、君のことも大切に思っている。
GG:やった！そうするよ。 ;B
GG:じゃあ、これ以上埃が積もる前に、このバカな冒険をさっさと始めよう。
GT:やりー！
GT:OK頑張ってジェーン、引き続きを知らせて！またね。
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
----
4218
ジェイク:バカな冒険をさっさと始めよう。

----
4219
==>

----
4220
==>

----
4221
==>

----
4222
ジェイク:カボチャ畑を調べる。
これらのカボチャの蔓は驚くほど繁殖力が高いけど、毎朝寝室を出ると、一晩で半分が消えてしまったみたい。たぶん動物が食べているだけだろう。でも、また生えてくるんだから問題ない。

昔からこんなに生い茂っていたわけじゃない。輸送現れ装置を発見して適当にいじり始めた時、どこからカボチャを出現させてた。次から次へとカボチャで、ある時、おばあちゃんから受け継いだウサギの複製が出てきた。もちろん、今ほど古くてボロボロじゃなかったけど。あんなに遊んでいたのは、その燃料がどれほど貴重かに気づく前のことだった。貴重なウランを無駄にしていたなんて。
----
4223
==>
余ったカボチャを全部家に持ち帰って放置していたら、種が芽を出し、制御不能に成長し始めた。外来植物を野生に持ち込むと、こういうことが起こるんだね。
----
4224
ジェイク:背景にあるものにはまったく気づかないになる。
気づかないことを成功した。待って、何を？ここで何について話しているのかさえ分かっていない。

でも、今のところはどうでもいい、なぜなら突然野生のトモダチが君を冷やかしをしに攻撃する！！！
----
4225
ジェイク:ラロンドを答える。
ほろ酔いグノースタルジック[TG]が6:53にゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませ始めました

TG:これヤべっすジェク
TG:w※ジェイク
GT:へへへ。
GT:どうも！
GT:何か起こった？
TG:別に
TG:ありふれた「ヤべっす」
TG:あと
TG:ちわ
GT:ああ、そうか。やあ！
TG:あと
TG:知りてぇ
TG:蠢く日に何欲しい
GT:最近のかっこいい若者語にあまり詳しくない。
GT:僕は島で一人暮らしだからかも？よく知らないけどとにかく僕の誕生日のこと？
TG:うゆ
GT:なるほど。こんなに早く考えるなんて心あるよね！
GT:詳しく教えれると思わないけど、君なら何のジェスチャーでもきっと素敵滅法になるでしょ！
TG:うわぁぁぇぇあんたマジでかわいい
GT:うーん...(汗をかいた手でハンカチを弄る)
TG:グイ！ハンチカをつかんでチャットの残りはロープレをやめる
TG:こんなに早いのは
TG:世界の終わりだからさ
TG:それで
TG:チャンスはなくなっちゃう
TG:カモみたいにこのゲームをやらない限り
TG:そしてそこで出会うね
TG:ありゃマジ万時
TG:※マジ卍
TG:でも
TG:あたしの考え知りたいなら.................
GT:うん？
TG:知らいたい？
GT:君の考えを知りたい！
GT:いつもそうよ。なぜなら君は賢くて生意気盛り。
TG:あんた最高
TG:とにかく
TG:hおんとにやらないほうがいいと思う
GT:何を？
TG:ゲーム
GT:なんで？
TG:男爵婦人が欲しいから
TG:※男爵夫人
TG:なぜか知らないけど
TG:知ってる限りではいいゲームで本当にじゅようなものであたしたち集まって何かすぱらしいことをして永遠友人になれるかも？
TG:でもあいつはどういうわけかねじ曲げた
TG:あたしが知っているのはあいつがあたしたちがやることを期待していて、そしてもしやらせる必要があるなら、何か本当におどらしいことを計画してる
TG:※そそらしい
TG:※ウソらしい
TG:^大正解
GT:さあ...
GT:ウソにもかかわらず、確かな筋からこのゲームはすごく大事だと聞いた！
GT:君の言う通り、僕たちは彼女の邪悪な計画の一部なのかもしれないけど、といってそこからいい結果が生まれる可能性も否定できないのだろうか？
GT:そうだけど
TG:嫌な予感だ
TG:たぶんあたしはクソ魔法使いのひげから糸を紡いでいるただの頭おかしい女だけどケーキを売ってる大量虐殺的なエイリアンの海のしっぱい者を信じる気にはなれない
TG:※支配...
TG:待ってその分はだいじゅぶだ
GT:賛成。 :D
TG:じゃあ日程表はなんだっけ
GT:何のにっていなんとか？
TG:ゲームについて
TG:どの順番に誰が入るとか
GT:ああ。そんな日程表ある？
TG:うん　そう思うよ
TG:ジェーンと初めて、彼女入らせて
TG:そしてDSがあたしを入らせ、あんたが彼を入らせ、西郷にジェーンがループを閉じる
GT:どこからこの情報を聞いた？君たち計画を立ってたの＞
TG:いや気にるすな
TG:今ファイルを送ってくれて欲しいか
GT:おお、電網から最近闇闇持ちぎったサイバー盗品のことかい？
TG:あはははあんた冗談気味がすっごいだけどまあね
GT:シリコンの怪盗がまた襲撃したぞ！誰が気づいた？誰もない。
TG:wwwwwwwww <3
TG:おｋ送るけど
GT:はい？
TG:ジェイク
GT:なに？
TG:ｊｊｊっじぇいく
GT: ！！！！！？　
TG:あんたのバカみたいなPCをかぶってるね
GT:ええと...
TG:今何かバカバカしいものをかぶってながらあたしに考えタイプしてるんだしょ
TG: ※バカポカしいワロタ
GT:ありえない！なんでそんなこと思うの？
GT:バカみたい。
----
4226
==>
TG:でもあんたたちふたりがそのクソみたいな洗脳プロパガンダヘルメットPCでこのファイルを実行ダメだ
TG:たった一つの条件だよ
GT:受け入れた。このお使いが終わったら頼ましいハスクPCで座るよ。いい？
TG:うゆ
GT:では、不安を抱えながらもゲームすることに決めたの？
TG:まあな
GT:万歳！
TG:おい大きな「まあね」を万歳するなよ
TG:たぶん
TG:やりたい理由あるけど
TG:実際にマジでやりたい
TG:でも
TG:あたしを信じるね
TG:起こりうる悪いこと
GT:もちろんよ。
GT:なかったら、どんな友達になるだろうか?
TG:そうだけど
TG:それジェーｂに言うな
TG:※ジェーン
GT:彼女のやり方がある。それは知的で洞察力のある若い女性のやり方と矛盾しないと思うよ。
TG:あらあんた、芯の真摯よだね
TG:※ミスミス
TG:やべえええええっす
GT:へへ。そうだね。
TG:あんたらしいよ
TG:人と言うことに信jるよ
TG:ジェーンは決してあたしに信じなかった
TG:男爵夫人の警告でも
TG:あたしの母さんの話でも
TG:等々等々弟
TG:しばらく説得しようとしたり、おかしなことを持ち出そうとするのをやめた
TG:だって　あたしがいつもふざけてると思ってる人を説得に努めるのは友情を損ねる
TG:そりゃ要らない
TG:でもあんた信じる
TG:たぶんあんたが信じたクレイジーな偽物が多ければ多いほど　世界は広くなり冒険が現実になる可能性が高くなるから
GT:その通り！もし人が空想上のものを強く信じるなら、その空想はちょっとだけ偽りではなくなると思うよ！
TG:それ
TG:まさに話しｔこいることだ
TG:※シコイ (ウオンク)
TG:※ウインク
TG:それはジェーんが好きなあんたのこと
GT:そうなの?
TG:それは
TG:ええええええええええと　それはあんたとしゃべるダメだじゃら気にすん
GT:何が？
TG:いや
GT:つまり...
GT:もしかしてその意味で...
TG:いやいや
GT:ジェーンは、単なる友好的な愛情以上のものを持って僕を見る傾向があること？
TG:いやいやいやいやいや
TG:よお見ろこの酔ってるバカ女はそれについて何も言ってないよ
TG:難しい問題だよ。ジェーンのこと好きで、もちろんその...
TG:関係の可能性について考えたことある。
TG:おおおいジェイクジェイクやめろ
TG:あたしが始めたからこの会話が起こっちゃダメだ　あたしもうやっちまったから早く和するよ
TG:※忘れろ
GT:ああ。そうね、これが君たちの友情にジレンマを引き起こすことはわかります。
GT:僕がやめる。
TG:ふう
TG:じゃあこの話題について
TG:あたしが今から永遠まで
TG:くちゅチャックさんだ
TG:※口ちょっく
TG:※かちちょっく
TG:くぁwせdrftgyふじこlp
TG:※コチチャンック
TG:くそ
TG:おｋこれは永遠まであたしだ
TG:ジーーーーーーッ
TG: ^+++++++^
GT:ははなんてこと。
GT:そのラブい嬢ちゃんの口から何も逃げられないぞ！ドラムのようにしっかり閉まった！
TG:うんんんんっんんむんんっーんん
GT:うわぁ待って、汚いに聞こえなかったらいいけど...
TG:んんんんっっんうんんつうんんっんんむんっーんんっ！！！！！！
GT:これ言っていい？
TG:んん？
GT:今後、秘密を守ると誓った人から聞いたずに、僕がある種の話題を取り上げたいと思ったら...
GT:そして僕が友達から中立的で妥協のないアドバイスが必要なら、コチチャンックさんがちょこっとの間、そのスキャンダラスな金属の唇ーを開封してくれないか？
GT:やばいっすそれもちょっと汚いに聞こえた！！！クソったれ。
TG:ん
TG:ジーーッ　うんもちろん
TG:マジであんたのズ・ッ・友だよジェイク
TG:あたしは
TG:あたしたちがズッ友でいろんな窓が閉まっちゃうだけどその以前に不当な現実にマジでおｋしてる
GT:え、何？
TG:いろんなかわいくて魅力的なダチたちと、淡いでいることにとても落ち着いる
TG:あたしの「よお友達ここでここに涙を流してください」が書かれた肩を見るかい
TG:これはガチな招待で本当にバナナみたいに誠実だ
GT:ああ。それはいいけどどれくらい泣くことになるかわからない...
GT:たぶんないと思う。
TG:わかるけど言いたいのは
TG:ただ
TG:あたしめっちゃ空回りしてるけどうん　答えは「イエス」
GT:よかった！
TG:後退してるわけじゃのいけどニキはどう
TG:あいつと女性問題について話さないの
GT:まああああ...
GT:うん。
GT:言った通り、この話は全体的に複雑なので、覚悟ができてないし...
GT:そのオプンティアの茨の道を歩けない。
TG:オプンプンティア
GT:オ分ティアというのは厄介な問題のことだよ。
GT:比喩的に。
TG:そううううか
TG:草
TG:かわいそうなジェイク
TG:首が回らないまで
TG:すべてのななみ
TG:※悩み
GT:いや、いいんだよ。
TG:そういえば
TG:あんたにロボセルフを追跡させているらしい
TG:ウンランのために殺させる
GT:はぁ...
TG:あと
TG:自答が初心者の設定を無効した？？？
GT:そうだ。
TG:はははははははははははｊｓｊｓｊ
TG:※ははは
TG:あんたマジで終わった
GT:ああ、確かに。
GT:実は、君が僕にメッセージをくれたとき、ちょうど最後の遺言を書いてたところだったんだ。
GT:バーエンドのポスターをすべて君に遺贈するつもりだった。
TG:バーエンドって
GT:バーニーズあぶないウィークエンドのことだよ！！！！！！
TG:おお最高う
TG:猫のクソ箱の下に置くものがいつも必要だ
GT: :(
TG:おｋ聞け
TG:早い蠢く日プレセントとしてこれをする
GT:蠢く日ってまだよくわからないけど何？
TG:またニキボットの初心者設定をまた有効にしてあげる
GT:わぁ...
GT:ありがと？？？
TG:でもそれは全部じゃないあとでもっといいことを考えにする
TG:でもナウまたねジェイク　ロボクエスト頑張れよへへへへ
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませやめました
----
4227
ジェイク:ロボクエストを始める。
親友そっくりのロボットを本気で追い詰め、銃で何とか破壊し、ウンラン(※ウラン)を奪う時が来た。

ところが、背後で気づかなかったものがぶつぶつと不平を言い始めた。

この島に棲む恐ろしい動物たち、そしてその残念な現実性をすっかり忘れていた。
----
4228
ジェイク:振り向く。

----
4229
[S??????] ==>
君は熱帯の島の争いに飛び込み、巨大な地球のカニパパを暴力的に鎮めようとする。一体なんでここにいるんだ？そんな疑問は思い浮かない。この島には、覚えている限り、ずっとあの生き物たちがうごめいていたのだ。

粗雑に描かれたバトルシーンをちらりと見て、ブラウザで<a href="/music" target="_blank" class="postlink">ホームスタックのBANDCAMPページ</a>を開き、バトルシーンに合うBGMを探す。ああ、曲が山ほどある。何がいいかな？待って、ああ、これは完璧だ。君は再生ボタンを押して目を閉じると、甲殻類の甲殻がボキボキし、M9の薬莢が煙を上げて飛び上がり、ジェイクが空を飛びながら2丁の銃を同時に撃つという幻想に浸る。最高だ。
----
4230
ジェイク:空を飛びながら2丁の銃を同時に撃つ。
君は空を飛びながら2丁の銃を同時に撃つ。君にとってこんなことは本当に大したことはない。地獄殺人島ではそんなことをほぼ毎日やる。

君の猛烈な致命的な弾丸の一斉射撃は、現実性と一緒に恐ろしい動物たちをジャングルへ追い払う。
----
4231
==>
冒険のもう一つの勝利だ。ベレッタの煙を吹き飛ばして帰って...うわ、ちょっと待って！ジェイク、後ろだ！！！
----
4232
==>
アハ！捕まえった、このクソ野、ああ、やっちまった。
----
4233
==>
嫌だあああ！

それは、あのかわいい小さなフェアリーブルのうちの一匹に過ぎなかった。その多弾丸デバイスで、不適切に殺してしまった。

君はあの小さなフェアリーブルたちが大好きだ。君はただただ、ひどく落ち込んでいる。
----
4234
==>

----
4235
==>

----
4236
==>

----
4237
ジェーン:最後の手段の計画を実行する。
もう十分待ってた。父さんの伝説な洗車は永遠には続かず、時間はムダになってる。

じいちゃんの本を片付けて、君の頼ましいホーミング装置を抜く。
----
4238
ジェーン:起動する。
さあ、やろう。
----
4239
==>

----
4240
==>

----
4241
==>

----
4242
==>
ああ、こいつは本当に悪戯坊主だ。

今日、いい子になったらいい。
---
4243
==>

----
4244
==>

----
4245
==>

----
4246
ジェイク:森から出る。

----
4247
ジェイク:動物の素晴らしさを見る。
ケンタウロスの群れがみんな出たみたい。下に歩くのを注意しないと。極度の危険がある。たとえば、落ちている肥やミルク。
----
4248
ジェイク:カエルの神殿を調べる。
ウランを手に入れた後に、そこの遺跡に行くだろう。

その不可解なニキボットを探さないと。あいつがどこかいる。見てる。そういう気分がする。

一瞬だけ警戒をやめたら、執事島の観光客みたいに食わすだろう。
----
4249
ジェイク:下を見る。
やばい。何か来るぞ。
----
4250
==>

----
4251
==>

----
4252
==>

----
4253
==>
望んでいない出会いだ。

こいつらは手加減しない。
----
4254
ジェーン:損傷を評価する。
かわいそうなじいちゃんの頭が暖炉のポーカーに傷つけられた。今回たくさんの修理が必要だろう。何年にもわたって、父さんは数理に数年ドルを費やしてきた。まあいいか、これ以上、外出禁止させないでしょう？
----
4255
ジェーン:頭を戻す。
ポーカーを首の穴に押し込んで、仮に頭を釘に置く。これのほうがいいかな。

悪戯坊主のパパが読んでるみたい。
----
4256
ジェーン:ストライダーを答える。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を12:01に迷惑かけ始めました

TT:なんでかわいい愛しのハギー・ベアを起動した。
TT:危険？
GG:ああ、そうでもないわ。
GG:ただ、家から出たいの！
GG:ところで、これって本当のあんたでしょうか？
TT:ああ、俺だ。
TT:今のところ自答を無効にした。
GG:わかった。確認するだけだよ！
GG:さっきジェイクがそれと問題あったし、ユーモラスな意図を難読化した傾向を受け入れたと思わない。
TT:ああ、今状況を把握している。
GG:じゃ、ジェイクと話してるね？
TT:いや。ただチャットローグを読んでいる。
TT:おい、なんだこれは？
TT:あの二人を一分たりとも放っておけない。俺は平穏に行水できないのか？
GG: :B
GG:そんなに悪かったの？
TT:いや。
TT:自動応答は普段には俺の意見を曲げない。
TT:でも態度は物足りない。俺のキャラに対する忠実性を、これほど攻撃的に繰り返し主張しないでほしい。
TT:ガチで重要な微妙な点をかなり誤解しているだヨー。
GG:それなら消したほうがいいじゃない？
TT:二人を緊張させ続けるから。
GG:誰？
TT:ジェイクも自答も。
TT:ジェイクはもっと疑問視しないと。
TT:彼は来る日も来る日もの無意味な祭りや結婚式に無闇におめでたいよりも、もっと批判的な思考力を適用する必要だ。
TT:言い続けるんだ。
TT:いつも言ってる、お前、もっとジェーンらしくやれ。
GG:これらの講義は、私がよく知っている講義とほぼ同じような内容であると思われる？
GG:私が引用するところによると、「もっとジェイクらしくやれ」？
TT:ああ、その通り。
TT:ついに分かってきた。
GG:本当にそうなのか疑っている！
TT:頑固な懐疑論者は懐疑的に言った。
GG:もう一度私の「問題」にの話をやらぬんでくれる？
TT:やらぬん？
TT:それは言葉ではない。お前にとっても。
GG:シー！
GG:もうこの言葉は私の語彙から抜け出すことはやらぬん。あんたが私の言葉遣いを批判してはいけないのと同じようにやらぬん！ そこは私の縄張りだ、兄ちゃん。
TT:わかったけどどうでもいい。
GG:さっき何を言っていたっけ？
TT:何を？ジェイクのこと？
GG:自答をつけたままのこと！
TT:ああ。
TT:とにかく、プログラムをできるだけ頻繁に実行させるのは俺は彼に対する義務だ。
GG:ジェイクに？
TT:違う。
TT:自動応答に。
TT:俺が責任を負う、完全に認知し、自己認識している実体であり、言うまでもなく俺自身の大脳の複製だ。
TT:作ったクローンが個人として成長したり限界を超えるチャンスのない行き止まりの存在として生きるなんて。
TT:無残だろ？
GG:確かに。
TT:あと。
TT:ソフトが動作すればするほど、その体験のキャノピーはより広く、より詳細になる。より良い対話パートナーとなるだろう。
GG:対話？
GG:自分の自動応答と対話する？
TT:もちろん。
TT:俺が作ったのはなぜだと思う？
GG:うむ、面白いね。
GG:私は、本当に手の込んだギャグだとばかり思っていた！
TT:それもだ。
----
4257
==>
GG:時々、あなたのユーモアはロボット工学よりもずっと先鋭的に思えるね。あなたが織りなすこの皮肉のタペストリーは、私には決して理解できない。
GG:もしかして、私の面白いヒゲと古くて陳腐なジョーク集と一緒いたずらの暗黒時代に閉じ込められている。
TT:ああ、そうだ。でも、それでいい。
TT:違う伝統から来た。あの人種差別主義者の田舎者の遺産を生かし続けなければならない。
TT:たとえやったことがめちゃくちゃバカげたことだったとしても、俺たちの家族の先人たちの仕事を引き継ぐことには尊厳がある。
GG:それはあなたのスーパースターのお兄さんに向けられた苦々しい感情なのでしょうか？
TT:まさか。彼はすごい。
TT:言っただろ、彼の成功を少しも恨んでいない。
TT:兄貴と呼ばれても、彼は本当の兄さんはない。遺伝子の再融合という難解なプロセスを通じてつながっている。
GG:やれやれ。はいはい分かってるって。また皮肉なことにSFの教えなんて要らないわ！
TT:わかった。俺の教えは最高にかっこいいけど、好きにしろ。
TT:要点は、もちろん彼の皮肉のやり方は欠陥あって、俺がどんなに抑えた英雄崇拝を実践していても、それを見ることを妨げることはできない。
GG:欠陥？？すごく控えめな表現。それらの映画は見るに堪えない。
TT:ジェイク・イングリッシュでない限り。
TT:ああ、お前の言う通り。しかし、それらは歴史的に深い意味を持つだろう。俺の言葉を覚えて。
TT:そして欠陥にもかかわらず、俺が誇りを持って受け継ぐ遺産だ。俺の義務は、彼のやり方を絶対的な忠誠心で模倣することではなく、理性を適用し、それを改善することだ。そして、俺自身の足跡を残すことだ。
TT:皮肉道をマスターするように。
TT:先祖の作品に手を出していると同じだ。安っぽい寄席芸を完璧にしようと努力しているんだ。
TT:顔にパイを投げつけられる禅宗を求めている。ドタバタ喜劇の導引だ。
GG:うーむ...
GG:そう言うのなら。
GG:知らないけど。愚か者と呼んでもいいが、私はただ面白いジョークが好きなだけ。
TT:俺を騙されないよ。お前も俺と同じくらい真剣に物事に取り組んでいるね。
TT:もし俺が真剣なかったら、あのウサギを作ってくれなかった。そしてお前は困るだろう？
----
4257
==>
GG:まあ、死体の修復のための何千ドルをムダしなかっただろうけど、私にはどうかな。
TT:また爺の穴の中に眠っていた？クソかわいい。
GG:正直、よりかわいい眠れる場所があるけど！
TT:それはあれえない。
TT:ただ本能的に動いているだけだ。野生では、死骸の内臓を取り出し、暖を取るため、そして腐肉食動物を待ち伏せ攻撃するための戦術的優位性を確保するために、中で眠っていた。
GG:ああ、勘弁してくれよ。
GG:とにかく、財産の損害や大切な高齢者に対する冒涜はさておき、ミスター・ベアは家族にとって素敵な存在となった。
TT:まだ名前を変えてない？
GG:ああ...ううん。
GG:いつも忘れてしまった!
TT:名前を変えなきゃだよ。あるいは、女に変えても構わない。重要だよ。
TT:ペットは飼い主が変わると新しい名前が付けられるだろ。事実だ。
GG:ごめん。
GG:今すぐ名前を付ける！
GG:リル・セバスチャンはどう？
TT:クソッ、それが物に与えられる最高の名前だ。
GG:イェーイ！！！
GG:じゃあ、セバスチャンさんは皮肉のプレセントって？
GG:大笑いするためだけに与えられた？？ >:B
TT:そうだけど、そんなに簡単ではない。多くの層が関係してた。
TT:いくつは本当の層、メタルとプラッシュの。
GG:はぁ？
TT:外骨格の下には本物のウサギのぬいぐるみが入っている。
GG:ええ！本当に？ :O
TT:ああ。
TT:兄貴が飼ってた。
GG:あなたはぬいぐるみ三位一体を完成させるために家宝はないと言っていたっけ？
TT:そうだよ。俺に与えなかったし、譲つもりはなかった。
TT:盗んだ。
GG:おお。危ないね！
TT:いや。RLから少し手伝われて彼の博物館から取ったよ。
TT:重警備のように守られた、映画に出てくるくだらない「プライスレス」なコレクトだ。もちろん皮肉な話だが。
GG:つまりウサギは映画からの？
TT:コン・エアを聞いたことある？
GG:ううん。
GG:待って...
GG:それは90年代の安っぽいアクション映画じゃなかったの？
TT:ああ。
GG:彼の作品に言及させた馬鹿げたナンセンスは、私が生まれるずっと前のものもあった。そんな些細なことを全部調べるだけの能力は私にはない。
TT:うん、それはどうでもいい。でもその映画から来た。あいつはそのひどい映画を何年に夢中だった。
TT:雑誌の表紙とかで彼がかけているトレードマークのサングラス、知ってる？これも小道具。確かスティラー本人からの贈り物だったと思う。
GG:確かに夢中だそうね。あなたの強盗事件に激怒しなかったの？
TT:気づかなかったと思う。それ以来何年も、「大胆な強盗」とかいうニュースは見たことがない。彼ならきっと大儲けしただろう。
TT:そして知っていたなら、俺にただストイックに拳をぶつけたいだけだろう。
GG:プレセントを与えた時、どうして言いなかった？また皮肉？
TT:本質的には。説明するのはそれほど簡単ではない。
TT:この行為を放送すれば下品な印象を与え、そのユーモアの価値がいくらか損なわれるだろう。
GG:なるほど。だから内輪ネタね。あなた以外誰かわかってたなら、ジョークが台無しになっちゃう！
TT:さっき言った通り、層がある。
TT:一つの意味、お前に汚くてボロボロのクソを渡したのだが、文化的には非常に重要なものだった。それを何人かの古いB級映画俳優が乱暴に扱い、お前の個人的な保護のための非常に実用的な防御ドロイドとして機能するようにコーティングしたのだ。
TT:もう一つの意味で、本物の家宝として認められるものを組み込む必要だった。
TT:感傷的な理由から。
GG:かわいい。
GG:待って、本当の感傷か、皮肉の感傷か？
GG:違いないの？？要点を見逃しているか？
TT:いや、本当だったよ。
TT:皮肉の最高峰には、常にある程度の誠実さが伴うべきだ。そして、風刺の実践が忠実に実行されれば、必ずそれ自体が真に価値のある成果を生み出すだろう。
TT:全くの無意味、不条理、あるいは全くの馬鹿げたことに、宗教的な信仰に近いほどの強い傾倒を通して、全く異なる種類の誠実さが顕在化し始める。それは、滑稽なものへの畏敬の念だ。「本気で言っている」ようにはなるものの、実際に何を言っているのかは、表面的に見えるものとは必ずしも一致せず、鈍感で文字通りに捉える心には全く理解できない。そうなると、「本気で言っている」という事実はジョークと切り離せないものとなり、この相容れない真実から、ユーモアの豊かな層が徹底的に剥ぎ取られてしまうかもしれない。
GG:これは興味深いけど、今朝私が予想していたよりも少し長めの論文になっている。
GG:学ぶべきことがたくさんあって、しかも、これは「皮肉」なんて言ってない！
GG:ある日、皮肉道を教えてくれませんか？もしかしたら、見習いの募集が始まるかも？
TT:ああ、それは素晴らしいだろう。
TT:いつでもこの地位を奪える。遠慮なくカルの前に跪きなさい。私の剣と彼の柔らかい手袋と共に、瞬歩の聖別を受け取って、肩を並べ、そしてまた肩を並べるのだ。
----
4259
GG:魅力的な申し出だけど、今のところ繰り延べる。
GG:リル・セブがずっこけ始めて、その落ち着きのなさを建設的に利用しないと！
TT:クール。
TT:ジェーン、もう一つのことを言う。
TT:もう知っているはずだが、最初にセッションに入るプレイヤーとして、俺たちのグループのリーダーになるだろう。
GG:ええと、違うけど？
GG:初耳だよ。「チームリーダー」なんて必要だと知らなかった。
TT:信じて。必要だ。
GG:本当にそうなの？疑問がある。
GG:私はうっさいな仕切屋みたいに命じらずに、私たちのグループが勝ための十分な猪勇を持っているはずだ。
TT:だからお前はリーダーなんだ、ジェーン。
GG:うむ？
TT:疑い深い楽観主義は、幸運にも誰もが持っている才能ではない。
GG:そんなバカね！
TT:はいはい。分かってる。
TT:リーダーではくって、友達なんだよな？
GG:その通り！
GG:大きな違いあるわよ！
TT:そんな発言も、お前がリーダーである理由だ。
TT:しかし、名ばかりで、精神的にだけであり、機能的にはそうではない。
TT:案ずるな、糸を引くのは俺だ。
GG:つまり、この事件全体が D.ストライダーの人形劇の壮大な作品のーつになるのでしょうか？
TT:俺は、セッションのデカいフォームケツのあらゆる微妙な動きの背後に、機敏な指を持つ見えない手になる。
TT:少なくとも、自身の震える吸収性の口吻の意志によって起こるのではない動き。
TT:ジェーン、もし助けが必要になったら。何か困ったことがあったら。いつでも言って。
TT:俺はこの馬鹿げたマリオネットのトグルスティックを鞭のように動かし、その巨大なケツを跳ね回らせて、お前が深淵へと自由落下するのを阻止する。
TT:ふわふわとした割れ目のくぼみにお前を抱える。急いで自分を外す必要がないなら、心配するな。
TT:この飛び出してたり厚かましなケツは、想像をはるかに超える柔らかさでお前の触り心地を誘う。まるで戦争に赴いた恋人の形見のように、手の跡を大切に刻み込むこの瞬間、息を呑むのを忘れるな。
TT:おおっぴらなケツだ、と言う。
TT:そこで落ち着いて、心地よく暮らしたい。家族を持つ。
TT:客に「あのケツにコインを投げつけ」と要求するだろう。どこにも行かない。
TT:そのコインはケツでいい昼寝をすると賭ける。
TT:毎回必ず勝てるギャンブルだ。
TT:そうだ。
GG:話し合った教えは...
GG:もう始まったでしょ？ :o
TT:ジェーン、近々俺が教えてくれたことをすべて信じるだろう。
TT:すべてを信じるんだ。
TT:お前のように頭の切れる女が信じるには、見るという粗雑なものが必要だというのは残念だ。
TT:批判的思考は、不可能なものを否定するのと同じように、ありそうもないものを受け入れることにもつながる。
TT:この件にもお手伝いできる。ジェーン・クロッカーの自動応答をプログラムしようか？
TT:お前の脳のキャプチャしか要らない。
GG:なんでこと！
GG:うーん、ありがとう、でも遠慮しておく。
GG:私のサイバーセルフと対話するのはまだ準備できていない。友達がいるだけで十分忙しい。
GG:そういえば、本当に行かなくちゃ。あなたが延々と喋るのが大好きなのは知ってるし、それはいつも楽しいことなんだけど、ゲームが始まってからまた話そう、いいかい？
GG:そして手伝いが必要なら、申し出を受け入れると約束する！
TT:いくつ申し出た。どれを受け入れる？
GG:文字通りではなかったらいいけど、あの大きな柔らかいお尻の割れ目に私を挟んでくれる申し出！ホーッホーッホーッ！
GG:またね！！！ <3
ど根性刑事[GG]がティマイオス証言[TT]を迷惑かけやめました
----
4260
ジェーン:セバスチャンに冷蔵庫を持ち上げるように命令する。
かわいい、愛しのリル・セバスチャンに落ち着きのなさを建設的に利用するように命令する。喜んで手伝い、楽々と器具を持ち上げる。
----
4261
冷蔵庫の下に貼られたメモを見つけた。君宛てのようだ。
----
4262
ジェーン:メモを読む。
[娘よ。

このメッセージを読んでいるなら、それだけたくましくなったということだ。本当に大人らしく、力強い女になった。お前を誇りに思う。

じゃ、いい子にして、冷蔵庫を置いて、家の中にいなさい。]
無理だ、父さん。

この鳥は自由だ！！！
----
4263
==>
やばい、リル・セブがまたずっこけてる。足が落ち着かなくなってきた。これ以上傷つけてしまう前に、冷蔵庫を優しく下ろすように言った方がいいかも。
----
4264
ジェーン:セブに冷蔵庫を置くように言う。

----
4265
==>

----
4266
==>

----
4267
ジェーン:嫌悪感を抱いて帽子を投げる。

----
4268
==>

----
4269
ジェーン:レベルアップする。
13歳から、色々な小さな功績を積み重ねて、着実にエシェラダーを登ってきた。帽子ボフのまさに素晴らしい典型例で、次の段階であるフェドーラヒヨコをクリアするのにちょうどいい経験値だった。よく頑張った！
----
4270
帽子:レベルアップする。
旅慣れた帽子は、君の勝利の戦利品を分け与える。この歴戦のアクセサリーは、バカ野郎の頭吸う者の段から、希少で誰もが欲しがる受難者の尿器の段へと飛躍し、目もくらむような新たな高みに到達した。
----
4271
ジェイク:逃げる。
なんでこいつらは陸上にこんなに早く走れるか？？？

まるで、お腹を空かせて怒り狂った、巨大なアザラシのように動く。弾丸がますますお腹を空かせて怒り狂させるだけだということは、経験上分かっている。だから、逃げるしかない。
----
4272
==>
嫌だ、その小さいなフェアリーブルの敵対的な大群だ！きっと、君がさっき殺した奴に腹を立てているんだろう。復讐に来たんだ！
----
4273
==>
あああああ、なんて残酷だ！なんてこの肉を精密に叩く！

ああなんてこった嫌だ嫌だ誰か助けてえええ
<i>ううううううううううああああああああいいいいいいいいいいいいっ！！！！！！</i>
----
4274
==>

----
4275
[S] ==>

----
4276
==>
近くに、誰か、何かが、戦略上の目的でヤギみたいに鳴き叫ぶ。

それと
----
4277
==>
皮肉な目的。
----
4278
ジェーン:逃げる。
全くバレた。

小さな足で郵便箱まで走り、郵便物を掴んで逃げるしかない！
----
4279
==>

----
4280
==>

----
4281
==>

----
4282
[S]ジェーン:郵便物を手に入れる。

----
4283
==>

----
4284
==>
ACT6ACT1終了。

----
4285
==>
1つ終わり。
----
4286
==>
違うよ、子供じゃない！このカーテン奴のことだ。

まだ５台を設定する必要なんだよな？
クソ。
----
4287
==>
緑色のカーテン生地がなくなったら困るだろ。クソ高い。
----
4288
じゃ、ええと...その他の子は？
はぁ？誰？

ああ、そうだ。<i>あいつら。</i>

まだ死んでないのだ？
----
4289
いや、まだだよ。
ああ、君の言う通りだ！まだ殺してないキャラクターがいるんだ。忘れるところだった。

俺と同じ宇宙にいる間に、あいつらを困らせるつもりだった！まだ間に合うかも。

あああああああああああああああああああああああああああああああ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ハハハ待ってなぜ笑ってる？全く不適切な反応だ。それより、俺はブリキ缶だ、ロボットには感情はない。
----
4290
ハッシーボット:時間を確認する。
どれどれ。彼らは１ヤードの距離をほぼ光速で移動しているはずで、反対側の壁に激突するまでに約３ナノ秒の猶予がある。

つまり、俺は...

クソ話を台無しにする時間ないんだ！なんてナノ秒があっという間に過ぎていく！！！！！！！！！
----
4291
ハッシーボット:早く！！！
もう諦めよう。超高速ロボットの作者アバターを使用しても、何かをする時間はほとんどない。

行く前にこれらの子をレベルアップするだけだ。

結局、獲得したのだと思わない？
----
4292
ジョン:レベルアップする。
これまでで最も元気いっぱいの坊やダッシュをし、次の神級にレベルアップして、輝かしいドクター・ラグナロックの復讐を達成する。

君のステータスは全部跳ね上がる。君のマングリットは桁外れだ。恥ずかしいほどハデなんだ。
----
4293
ジェイド:レベルアップする。
これまでで最高の娘っ子ダッシュを発揮し、もう1つのほぼ達成不可能なサヨナラカンザスという素晴らしい神級をクリアする。

戦闘ステータスは予想通りめちゃくちゃになる。若気の至りが異常に溜まりすぎて、もうどうでもいい。誰も君に手出しできない。

俺もだ。
----
4294
ジョンとジェイド:戦利品を刈り取る。
もうブーンドルを貰いない。それは子供遊びなんだ。

その代わりに、ついに、キャンパーキッズのタスキに最初の実績バッジを縫い付ける準備が整う！

二人は口達者のバッジを受け取る。これにより、特別な仕掛けを必要とせずに、他人とシンプルで直接的な会話を行うことができる。チャットクライアントで入力したり、スプライトに話しかけたり、ドリームバブルの中で記憶を巡ったり、インタラクティブなゲーム環境を歩き回ったり、そういったものは一切要らない。

まさかこの実績解除できるなんて思ってもみなかったよ。まるでチートみたいだ。神モードで会話している。
----
