4420
ACT 6 ACT 2

----
4421
ジェーン:目を覚ます。
一体何あったんだ？

思い出した。郵便受けに罠が仕掛けられていた。でも、どうにか生き延びて、気絶した。

どうやってここまで来たの？
----
4422
==>
父さんも君と同じように呆然としていて、かなり取り乱しているようだ。

リル・セブが君を間一髪で連れ去ったのか？その小っちゃいウサギが本当にそんなに早く動くの？あいつどこだ？？
----
4423
==>
父さんに無事だと言った方がいい。でも、父さんとのやり取りでイタズラゲージの上がりを楽しんだのは随分前だった。数秒でも、その興奮に浸らずにはいられない。
----
4424
ジェーン:振り向く
ああ。カミネコだ。なるほど。
----
4425
==>
この高踏な野郎。どこ吹く風の奴だな。

命を救ってくれた彼に感謝したいけど、君を救ってくれても街の向こうにテレポートしても同じ可能性だ。父さんに電話して家まで送ってもらうよう頼むけど、父さんが Googleマップに間違った場所を入力して迷子になったから、土砂降りの雨の中、どこかの野原に一日中立ち尽くして、迎えに来るのを何時間も待つことになっちゃう。
----
4426
ジェーン:カミネコを木から呼び出す。
たとえ君がそうしたいと思っても、その名前に反応しないでしょう。実は名前がないと思う。君と友達は、他に呼ぶ言葉がないから、カミネコと呼んでいる。誰にでも意見はあるけれど、いい名前については意見が一致しなかった。彼は名前なんて欲しくないんじゃないかと思う。ただの気性の荒い野良猫で、君の生活にちょっかいを出すのが好きで、そして何週間も姿を消す。
----
4427
==>
やばい。もう一度バレたそうだ。これまでこんなにバレたことあるか？？それこそ知りたい。

彼を一瞬でも不安にさせるのは申し訳なく、罪悪感に苛まれて、君のゲージが強く打たれた。
----
4428
==>
父さんが今すぐ入りなさいと言う。
----
4429
ジェーン:部屋へ戻る。
今すぐ入って、部屋へ戻る。父さんが言わなかったけど、永遠まで外出禁止になる違いない。

ドアの向こうから大きな音を聞こえる。
----
4430
==>

----
4431
ジェーン:ずっ友に連絡する。

身から錆が出てる間に、彼女へ謝るしかない。ああ、錆が出てきて止まらないよ。

今オンラインのようだ。君が留守しながら「ハッキング」で取ったファイルを送ったそうだ。
----
4432
==>
ど根性刑事[GG]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を11:11に迷惑かけ始めました

GG:ねえぇ。
GG:ゴホン。
GG:ローラロ？
TG:おっととごめん
TG:大事なしゃべりしてた
GG:そうなの？
TG:誰と？
TG:もおひとるの禁止な独身　ほかのしゃべり相手いないじゃのい
GG:うん。
GG:ええと、詳しくに、どんな禁止な独身？
TG:ダースト
TG:最後のうぬれぼたゲス野郎
TG: ＊最高
TG: ＊最後って
TG: ＊ｗｗｗ
TG:最後の独身との話が本当に大事だったら、邪魔になりたくない。
TG:ふっーーーー
TG:いやいやもちろんいつもんのナンセンスだけだ
TG:あんたとのしゃべりの方が大雪だ
TG:これがあたしが言ったイケてる真実をまた責めてるだけなら別だが
GG:実は
GG:それが話したかったことだ。
TG:なるほど
TG:ｋｗｓｋ..........
GG:だって、また暗殺未遂があったの。
TG:＠＠＠
TG:クソ＊！！！
GG:実際に、二つの！1つは現実世界で、郵便物を回収しようとしたとき。
GG:ある名前のないネコが運良く助けてくれてた。
TG:へへへマジ
TG:いいネ子
TG:最後の友達
TG:＊いい子
TG:＊最高の友達
TG:＊まって
TG:＊いいネコ
TG:クソ
TG:＊どっちもあってる
GG:でも、爆発から救出される中で私は意識を失った。
GG:そして夢の中で、もう一つの暗殺あった。
GG:しかし、既遂だった！
TG:やばい
GG:私たちの「ドリームセルフ」が暴力的なよたものに殺されていると思う。
TG:くそ
TG:よたもも
TG:＊ほっともっと
TG:＊よたもの
TG:でも本当には
TG:バッターウイッチのミニオン
GG:たぶん。
GG:私を攻めたのはナイフ持っている狂人だった。
GG:そして、プロスピットでのジェイクの死にも同じ諸力が働いたと推測するのは合理的だわ。
GG:まるで本物のマーダーミステリーに巻き込まれているみたい！
GG:状況が違えば、かなり面白いことになるでしょう。
GG:しかし、真実は、私たち全員がすごい危ないところにいると思う！
TG:ええやばい
TG:じゃあ厳重軽快のときだ
TG:ずっと前からそうだったけどジェーン
GG:はいはい。 :p
GG:でも夢はそれだけじゃなくて。
GG:刺されたちょっと前、スカイアへかなりいい拝見をしたよ。
TG:拝見だと
GG:うん。
TG:どれほどいい拝見か
GG:かなり実質的な拝見かな。
TG:そうか
TG:そしてこのめっちゃデカい拝見中
TG:何を見た
GG:雲の中にものを見た。
TG:もの
GG:うん。
GG:もの。
TG:どんなもの
GG:未来からのものだと思う。
GG:私たちと関係ある出来事。私たちみんな、そして他の見たことない人。
GG:ちょっと圧倒的だった。
GG:ちっぽけな存在だと感じた。これから私たちが関わろうとしているものに比べれば、取るに足らない。
GG:正直に...
GG:かなり愚かも感じた。
TG:愚か
TG:なぜオリカ
TG:＊くぁwせ
GG:私たちの世界やこれから歩もうとしている旅について、何かを知っているとなぜ仮定したのか、疑問に思い始めた。
GG:あるいはすべてが嘘だったと考えること。
GG:私は何が見てたも、あなたがずっと真実を言ってたことを意味していると思う。
GG:なんでも。
GG:そして、疑っていた自分が完全にバカだったと感じる。
TG:それ言わないでよ :(
GG:あなたに良く接してやりなかって、謝ららないと。
GG:許してくれる？
TG:ジェーン
TG:これ
TG:嫌な気分になってるよ
GG:どうして？
TG:えええと
TG:別に
TG:ただ
TG:ねぇ送ったゲームファイルダウンロードしたか
GG:したよ。
GG:今になってもう使うしかない。またしても私より一歩先をいっていたようね。
TG:なぜ
GG:なぜなら最近の暗殺未遂では、郵便で送られてきたゲームが爆発した。
TG:なんだと
TG:へっぽこなやつめ
TG:ばくばつゲームってモジででいぞくな悪ふ酒なんだよ
TG:＊ガチでタイプミス多い
GG: :B
TG:あのウィッチ超向津くもう
GG:ホーホー！かなりズルい策略だったよね。
TG:だよなあああ
TG:ええじゃ
TG:何を言ってたっけ
TG:悪い　だだ乱れるから
GG:あなたが悪いじゃないわ。
GG:何を言ってたのは、私の平謝りをしようと思ってた。
GG:長年にわたる頑固な不信感を何とかしてあなたに埋め合わすため。
TG:ねえジェーン
TG:そりゃむんぽうミスじゃないか...
GG:はい？
TG:＊文法
TG:埋め合わせる
TG:そうじゃない
GG:そうだ！！！
TG:草　バレた
GG:あらまあ、私、本当にボケだわ。
GG:見えるでしょ？？明らかに私にはすべて知っているわけじゃないわね！
GG:私、どんな主題でも誰に対しても挑戦できると思ったね。
TG:心配するな　文法なんて要らないってさ
TG:あんた自分に高い基準を課しすぎとその基準が漏れ出して他人にも適用されちゃうと思う
TG:ホラ誤りなんてやらなくていいよ　ただいつもそんなにケチほうがいいじゃないか
GG:そうかもね。それでも、表意を見せたい。
GG:部分的に私利私欲によるものであったとしても、明らかに学ぶべきことがたくさんあるから。
TG: ？
GG:一日のフリーパスを与えたい。
GG:親友からの絶対的な信頼を24時間にわたって得るの。
TG: ........
GG: :B
TG:おｋ一体何言ってるか教えてくれって待てるけど
GG:言いたいのは、今から、あなたが何を言っても、信じるしかない。
GG:約束だわ！
TG: mjk
GG:うん。
TG:まじいいいいいいいいいいい................
GG:ええと
GG:もしもし？
GG:ロ？？？
TG:(シー)
TG:(劇的小給紙だよ落ち着て)
GG:そうか。
GG:うーん。
GG:どれほど劇的な休止なのか？
GG:雑誌を取りに行っていい？
TG:かあああああああああああああああああああ？？？？？？
GG:はぁ。
----
4433
==>
TG:それじゃ
TG:何を言ってほしい
TG:あんたがオート信じるだろうこと
GG:うーん。
GG:できるだけ全部だと思う。あなたがわかったこと。
TG:ああ
TG:ただ
TG:もう全部言ったと思う
TG:あたしが全部
TG:最初からすべて言ってほしいって.....
GG:少し繰り返しが悪くないでしょ。
GG:でも今度ありそうなことと空想的なことを区別するつもりはない。
TG:たとえば
TG:母さんのこととか
GG:いいよ。
TG:おｋじゃあもずは
TG:本当に有名な作者
GG:ああ、それ知っているわ！
GG:それずっとから信じてた。内向的だとしても、有名人がみんなこうに文書化されたね。
GG:そして正直に、蛙の子は蛙。
TG:そうだね
GG:とにかく、あなたの家族の話がホラ話だと思ったら、白々しいでしょ。だから私たちみんな有名人と関係があるから。面白いことね。
TG:たしかに
TG:jああ
TG:他には何を言う
TG:オコルトなマジックスとか
TG:だってさあたしマッジッックスのことあまり知らない
TG:マジで真の本物という事実以外にね
GG:始めから始まる方がいいかな。
TG:ええけど
TG:始めってずっと前のことだよ
GG:話し始めた時、覚えてる？
TG:うん
GG:そして、私のカボチャを消したのはあなただと主張した。
TG:はははハハ
TG:＊はは
TG:うん :3
GG:その後、自分が言っていたことは真実だったということを私に証明しようとした。
GG:でも、私にそういう真実を確立する試みは決して実を結んでなかった。しゃれを許してね。
TG:カボチャって実じゃないから許さない
TG:ホローウィンのデカいポーチデコのやつ　ボケ
GG:カボチャが知ってるわ。ジョークだったよ、おバカさん。
GG:とにかく、真実を証明できなかったから、私がすべてがウソだと思ってたあの頃について考えてる。
GG:そして残念ながら、何が冗談なのか何が真実なのか分けなくて不信感のパータンになったと思う。
TG:そうだけど
TG:あたしのせいじゃないっす だって出現装置ってめっちゃ当てななないから
TG:忘れたか
TG:もう説明した
TG:いつでも何かを出現させるわけじゃないさ
TG:出現させる「はず」ことしか出現させないけどそりゃ大体ランドムね
TG:これまで果たすはず機能があるものを取りにしたらタイムランをめちゃくちゃにする
TG:だからほとんどスライムしか得ない
TG:でもカボチョはなぜか少し取りやすいんだ
TG:あたかも時空から椎的に切り離されてるかのように
TG:怪しいいいいいお
TG:＊い
GG:そういう技術の科学についても、私には説明がつきないわ。
GG:でも要点は、やり方にかかわらず、この話を言い張り続けるの？
GG:つまり、まだ数年前私の生えたカボチャのミステリアスな失踪の責任を取る？
GG:そうだよ
GG:あんたのカバッチャめっちゃ盗んだぜ
GG: ...
GG:カバっと盗んだ？
TG: ＊そう
TG: ＊そのとうり
TG:庭の全体盗んだよ、ボケ！！！！！！
GG:ふふ
GG:いいわよ！
GG:それでそれは本当だと信じるわ。
GG:それだけ言いたい。
TG:じゃ
TG:oｋ
TG:信じるから
TG:次は何だ？？
GG:今は...別に。
GG:私は疑わないという自信を持って、あなたが望むことは何でも話し続けてもいい。
GG:だから、どうぞ！
TG:わかった
TG:さあジェーン
TG:悪人ね刺されてどの漢字
GG:ああ、なにそれ！
TG:は
GG:それは質問だよ！
TG:だから何
GG:額面通りに受け取るべき啓示や声明じゃないわ。
GG:ぐぬぬ。それはそんなに難しくない！
GG:でもちなみに、素晴らしい事じゃない。
TG:何が
GG:悪人に刺されたこと！楽しいことじゃない！
TG:そうね
TG:最低でしょうううう
TG:もしくは
TG:ドリーム最低　わかん
GG:じゃあ、私に語る気分じゃないということ？
GG:気分あるよ
GG:信じてくれること嬉しいってさ
TG:でもまだ証明したい気がする
TG:昔やってみたように
TG:悔しって科学者だから証明できるはず
TG:つまり
TG:主張をゲンガンクに検証する
GG:ええと...
GG:ゲンガンク？
TG:＊厳格
TG:わかるだろう？？？
GG:うん、分かるよ。
TG:だって、友達の信頼はすごいけど、情け信頼を受けてえわけじゃないし
GG:情けじゃないよ！
GG:やりたい表意のこと。
GG:ちょっと違うかな。
GG:あなたに対して謝るよりも、私自身に対して物事を正すことに関係している。
GG:わかる？
TG: .............
GG:しもった、これを説明するのは本当に下手だわ！ :(
TG: （辛抱強ぐ飲む）
GG:ポイントは、あなたの言うことを信じたい。
GG:それだけ！
TG:そりゃいいけど
TG:それ欲しいけどおおおおお
TG:それかかかわかわる、証明やりてぇ！！！！！！！
GG:（「言葉」に震えが止まらない）
TG:おっと悪い
TG:＊それにもかかがかわわらずー、証明やりタイ
TG:^よし完全に治した
TG:じゃ最後にもう一度やろうか
GG:いいよ！
TG:りょ　やろうぜ
TG:何を非出現させてほしい
----
4434
ジェーン:周りを見る。
GG:さあ。
GG:ベーキングチェストはどう？
TG:大きすぎ
TG:サイズ制限ある
TG:大きいほどもっとエネルジーがかかる
TG:だからこの装置は内蔵サイズキャップ
TG:ととえばあんたと同じサイズもの
TG:取れん
TG:やってみたことあるけどよーーー
GG:へぇ。
GG:優しいね、と思う。
TG:遊びのためあんたを盗むことマジ優しかったけどこのバカなルールのせいでできんあんかった
TG:でももう少し小さいものならいける
GG:制限は何？
TG:床にものを捨て
TG:そこにあるもの全部教えて
----
4435
ジェーン:シラデックスを空にする。
GG:さて、すぐに注意を引いたのはこの巨大な本だ。
GG:サイズ制限とどう一致するのでしょうか？
TG:何の本
GG:無削除の『サッサカー』だよ！
GG:
TG:いやいやこりゃ完璧
TG:
GG:
TG:シューーーー燃事故な誇りだろう
GG:そうか！私本当にバカね、心配するなんて！
TG:ええ
TG:あはははやばい
TG:＊無事故
TG:＊＊送り
GG:それはただの言い間違いだけじゃない。
GG:その言いはつまずいて階段から転げ落ち、首の骨を折った。
GG:そして滑稽に爆発した。
TG:クククククソワロススウｗｗｗ
TG:ジェーンあんたウケる
TG:（あたしさっきのヘマまだ笑ってるｗｗ）
GG:目覚ましかった。
TG:でもマジであんたのジョーク本に火をつけないよジェーン
TG:最悪の自体でもそれないはずだ
GG:その代わりにワイズ・ガイを送らないの？
GG:せめて単に取り換えるし。
TG:ジェーン
GG: ？
TG:jえーーーん
GG:はい？？
TG:ワイズガイってクソだ
TG:モルモト本としてめっちゃダサい
TG:ああもうシラフのときでもモル元のつづりわかんないよ
TG:クリストマスほど酔いをさめても.....盛るも...もるもっと...知るかそれ印刷的に本質的めちゃくちゃだ
TG:だからその言葉ってクソでその特定な棒物ってクソだ
GG:私はワイズ・ガイが「くそ」と言う提案を却下します。かわいい齧歯の綴りについての提案も。
TG:ジェーン
TG:またケチをしてるか
GG:そうじゃない...と思う？
TG:もう話し合ったでしょ
TG:何について？
TG:あんたのケチのこと
GG:私はケチなんてないわ！
TG:ジェーンちゃん
TG:あたしの意見では
TG:あんた完全ケチな人の可能性は（数学）％ある
TG:ジェーンがケチなのか
GG:ああ、畜生もう。
GG:本を取ってよ！別にいいけど！！！
TG:いいじゃんその調子
TG:ちゃんと信じてくれてるよね
GG:あなたの気まぐれな科学実験に貴重な本を提供することが、私の信念をもっとケチしないような決意とどう関係があるのか​​分からないけど、まあいい。
TG:はは本のこと落ち着いて
TG:いつものようにうまくいかない100%だんからからかかってるだけだよ
TG:＊だからからかってるどけ
TG:じゃあああ
TG:準備はいいい
GG:うん、早くやりましょう。
----
4436
RL:出現させる。
GG:成功！
GG:本がなくなった！
TG:やばい
TG:くそ
GG:何？
TG:くそくそくｓそくそ
GG:本を手に入れたの？
TG:くぞおおおおおおおおおお
TG:クソクソクソクソクソクソクソク
GG:言わないで。
GG:なんとか本が傷ついたでしょう？
TG:なんてことおおおおおお :(
GG:はぁ。はぁ。少なくとも完全に壊してない？
GG:それとも配達中完全に燃えた？
GG:ワイズ・ガイを使ったら良かった。信じられない。
TG:心配するな
TG:本はまじ大丈夫 :＊
TG:＊:9
TG:＊:(
GG:そうか。
GG:じゃあ、問題は？
TG:ああああ
TG:あたしマジでバカなんだ :(
TG:ばかばかばかばかかばかあ :((
GG:何あったの教えてくれる？？
TG:行かなきゃ
TG:あとで大事なことを話す
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけ始めました
TG:そういえばジェーン信じてくれてあり
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけ始めました
TG:ああクソ
TG:ジェーンも一つ
TG:あたしが戻る前にファイルを使うな
TG:あたしは
TG:ええと
TG:ただやらないでよ　いいか
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけ始めました
TG:くそおおおおおおおおおおおおっぃおｐｐｌｐ :'(
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を迷惑かけやめました
----
4437
==>
一体何があったかな。あいつはいつも何か起こしてる。

もう一度、遊びに誘ってるゲームファイルを気づく。でも、彼女が戻るまではやるなって警告したんだ。ふーん。

あのね、そこに床で若干短縮版のサッサカーを気づく。価値の低いコピーを送って、議論を避けられたかも、と思う。でも、覆水盆に返らず。他にも読み物がたくさん散りばめられている。ずっ友が緊急事態から戻るまで、きっと時間があるはず。気楽に読書でもしましょうか。

しかし、若干短縮版でもサッサカーについて気楽なことはないから、それ忘れろ。ゲームガールがあるね。でもこの雑誌の記事は少し没趣味だし、君の意見で、女性ゲーマー、そして女性全般に対して、いくぶん侮辱的な内容だ。君とローラルは、全体がゲームブロの同じ嫌な奴らが書いたと思う。でも、彼女の言葉によれば、それこそがクソワロタだ。

ブロとそのやるゲームといえば...
----
4438
ジェーン:ポニー・パルズを読む。
もう何百回も読んだでしょう？お気に入りのプレゼントだからね。

もう一度見てみてもきっと損はないはず。
----
4439
ジェーン:内容を調べる。

----
4440
ジェーン:ページ１を開く。

----
4441
ジェーン:ページをめくる。
その後、本の半分ほど読み進めたあたりで、ストライダーは最後までギャグをやり通すのをやめ、章のタイトルはそのままに、元の文章をまるごと自分の書き直したバージョンで貼り付け始めた。改訂版は読みにくく、感情をすり減らすものだ。しかし、それは最悪の意味で癒し系なんだ。

あいつは調子に乗る癖がある。
----
4442
ジェーン:もうファイルを見る。
ストライダーの文献で気を紛らわせようとするけど、無駄だ。好奇心が抑えきれない。ラロンドは何時間もいなくなるかもしれない。ファイルをインストールするだけでも、きっと害はないだろう？
----
4443
==>
変なファイル拡張子だな。見たことないと思う。
----
4444
==>
何もインストールされないようだ。実行すると小さなアプリケーションが実行されるだけだ。

キーを1つ押すだけでプレイできそうだ。挑戦してみる？
----
4445
ジェーン:ENTERを押す。
[ねぇ]
----
4446
==>
[ねジェーン]
----
4447
==>
[コンプーターから離れて]
----
4448
==>
[＊ピューター]
----
4449
==>

----
4450
==>
何？
----
4451
==>

----
4452
==>

----
4453
==>
物が爆発やめたらいいけど。
----
4454
ジェーン:ダーストを答える。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を1:43に迷惑かけ始めました

TT:警告しておく。
GG:何について？
GG:もう一つのゲーム地雷火？
TT:クソ。
TT:あいつもう送ったんだ？
GG:うん。
GG:実行しないように警告されたけど。
TT:変だな。
GG:どうして？
GG:私をバッターウィッチの最近の暗殺未遂から守りようとしただけでしょう。
GG:へぇ、私にも「バッターウイッチ」を言わせた。びっくりだね。
TT:いや、ラロンドこそ爆弾を仕掛けたから変だ。
TT:自分でコードした偽物のコピーだ。あいつがダウンロードしたファイルは全体に本物だ。
GG:え？本当に？
TT:俺も持っている。確認した。
TT:全く汚れのない。
TT:ファイルは薬物乱用問題を超えた。人生を元に戻したい。
TT:定職をついた。一日ずつ自力更生している。
TT:ファイルの上に夜飯を食えるほど汚れのない。
GG: ...
TT:はい黙ります。
GG:どうしてそんなを？
TT:まさに完成したそうなことを完成するためだ。
TT:命に係わる「偽」の脅威を辛うじて避けて、怒りを男爵夫人の方へ差し向ける。
TT:そして集団殺害好きなケーキエイリアンへの侮辱として跡取りの身分を捨てる。
GG:でも...
GG:彼女がゲームをそんなにやらなくて欲しかったら、教えてくれるのに。
GG:もっと強硬的にね。私が聞くでしょう！
GG:たぶん。
GG: :(
TT:あいつは今ちょっと苦労している。
TT:本当に俺たちがあのゲームをやらなくて欲しい。
TT:だから不可避を凌ぐようにこういうバカげたスタントを編み出した。
TT:俺の趣味としてちょっと無謀だ。
TT:上の発言の中で一つはウソだ。見つけるようにど根性が十分ある刑事なのか。
GG:そんなに大層な手段を使うには故なしとしないかも。確かに彼女を真に受けなかった。
GG:戻る前にやらないって警告されたのに、私が焦ったから勝手にした！
GG:実は...
GG:よく考えると、戻る時無効にするつもりだったかもしれない。だって、本物の暗殺未遂のおかげで目的がもう完成したからね。
GG:その後でラロンドの言うことをすべて信じると言った。
GG:たぶん自責の念を思いさせて、戻る前にファイルを触るなって言われたね。
TT:そうだな。
GG:でもボケみたいに勝手に走らしたね。
GG:信じてくれて欲しかっただけだと思う。
GG:しもた。
GG:私、ひどい友達なの？
TT:いや。
GG:それはどうかね。
TT:まあ、お前の友情の正当性を悲しくに蹴とばす前に、下記を考えて。
TT:お前のコンピューターを嫌らしいデスループ・ウイルスで爆発させて、なんとかお前だけを嫌に感じさせる人は彼女しかない。
GG:へッ！
GG:そうだね。
TT:もしくは、ユニークな人はお前だ。
TT:知らん。
TT:お前たちの関係はバトンがダイナマイト棒の半酔ってる二人三脚のリレーレースみたいだ。
TT:トラックにいる人はお前たち二人しかないで、イングリッシュと俺はスタンドで絶えずハイタッチしている。
GG:全く無意味だけど、適切な形容だね。
TT:ああ。
GG:ただ、本当にゲームを始めたかったよ！
GG:これまで以上にね。リスクはすごく高くなったと思う。
TT:そうだ。
TT:そして高くなる続けるだろう。
GG:私たちのドリームセルフが死の標的だったら、チャンスを得るためには、早く動かないと。
TT:賛成だ。
TT:さっきプロスピットの暗殺について聞いたんだ。
GG:ええ、もう教えた？
TT:誰、ラロンド？違う。
TT:新聞で読んだ。
GG:うーん。
GG:これはまた皮肉か？
TT:違う。
TT:ダースのゲスいタブロイドで読んだ。
TT:時々王族についてかなり面白いウワサが出る。
TT:だが主にプロスピットをそしることに専念だ。言論界がペイジとメイドの死について楽しい一日を過ごした。
GG:ダース？もう一つの惑星のこと？邪悪の？
TT:ああ、ダース。
TT:邪悪わけじゃない。それはちょっと短絡的だ。ダースの界はプロスピットと四人の英雄たちへの反対だ。
GG:新聞は私のこと何を書いたの？
TT:「死んだ」
TT:というデカい見出しだ。
TT:そしてお前の死体の写真とくだらない中傷。
TT:お前の塔が爆発したことも報告した。死体を見つからなかったからちゃんと葬式をできなかった。たぶん灰燼に帰した。
GG:もうゲームの中に目を覚めたこと知らなかった。
GG:いつだったの？
TT:さあ。数年前。あまり覚えてない。
GG:教えなかったってびっくりしないわ。あなたの秘密主義ってね。
TT:説明は難しい。
TT:あそこで一応決して眠ったことはない。思わずに目を覚めてた。
TT:そして気づいた。
TT:あそこでもここにも同時に目を覚め方を習った。
TT:今でもあそこで目を覚めてるけど、寝るふりだ。
GG:ふり？どうして？
TT:一つは、同時に違う場所の二人の目覚めた体を取り締まるのはちょっときつい。
TT:二つは、体裁を保つためだ。
TT:ダースのみんなは、彼らの英雄がまだ目を覚めてないと思う。
TT:しかし、活発な夢遊病者であると噂されている。
TT:それは半分正解。じっと眠ることができないようだ。何日も放浪する。
TT:時々あいつを深淵の見捨てられた隅から引きずり出さなければならない。あの酒飲みを家まで引き上げてベッドに入れる。
TT:すぐ目を覚めないなら足をベッドに鎖でつなぐかも。
TT:でも最近の暗殺事件を考えると、虚空への眠れる魅力は、おそらく彼女にとって有利に働いているのだろう。どこにいるのか、決して誰も知らない。
GG:まだ分からないと思う。
GG:どうして寝ているふりをしているんだ？プロスピットでは、私とジェイクをとても高く評価しているようだ。まるで有名人みたいに。
GG:ダースでは違うの？
TT:いや、ここでは基本的に同じ状況だ。
TT:ダースは俺たちを同じように称賛する。まるで紫色のパジャマを着たチームのマスコットのように。結局のところ、俺たちの目的に完全に反対するけど。
TT:本当にバカバカしい。
TT:それでも、ひっそりして、俺が気づいたことを...
TT:誰にも気づかれない方がいい。
TT:そうすれば俺がこっそりと情報を集められる。事態が深刻化する前に偵察しておこう。
GG:つまり、新聞を読んだり、「街の噂」を分かったり、そういうことするね？
GG:刑事みたいに？ :B
TT:ああ、そんな事だ。エージェントの動きを注目する。
GG:それ...間諜のこと？？
TT:違う、むしろ高官のようだ。
TT:ナイフの傷から判断すると、アーチエージェント自身の仕業だ。
TT:光栄に思う。
GG:誰？
TT:ノワールという奴。
TT:本当に嫌な野郎。とんでもなく野心家。ナイフが大好き。
TT:このゲームに勝つチャンスがあるなら、
TT:まず彼を倒さなきゃならないという疑念が頭から離れない。
TT:そして同じぐらい頭から離れない疑念は、
TT:簡単なことではないだろう。
----
4455
==>
GG:その不気味だと思うべきかな。
GG:でも私は嘘をつけない。
GG:あなたが言ったことは何一つ、冒険への興奮を少しも減らしない！
GG:その邪悪なエージェントが好きに暗殺しろ。ただ始まりたい！
TT:それは最高、ジェーン。
TT:だから、俺たちのリーダーだ。
TT:（ある意味で。）
GG:そうだね。
GG:まだあなたの広範な操り人形の比喩によると、まだ糸を引くつもり？
TT:今でも引いているよ。
TT:リル・セブにお前の家の別のコンピューターにクライアントの実際のコピーをインストールしてもらってる。
TT:清いコンピューターだ。お前の集めたクロッカー社ゴミじゃない。
TT:これから、お前、中立デバイスを使いに言い張るよ。
TT:あれらはお前の頭おかしくする。
GG:うむ。
GG:よっし、その譲歩はできると思う。
TT:インストール終わったら、お前とサーバープレイヤーとして繋がりにする。
TT:これ望んでいなかったと分かるけど、即興が必要だ。
TT:お前がゲームを始まる間に、俺はあの気まぐれな酒飲みに諭しにしよう。
GG:いいわね。
GG:彼女が考えを変えたらいい。なしでゲームするのは残念だね。
TT:変えるだろう。
GG:ちなみに、これ以外、爆発を生き残ったマシンあるかな？
TT:ガッシャーズの広告やガイ・フィエリのひどいプロパガンダで圧倒しないお前のマシンなんてあるんだ？
GG:ないね。 :p
GG:でも、きっといいことも壊れちゃった。
GG:ポニー刑事が爆発に巻き込まれたと思う。
GG:エーコーンが生き残った可能が低い。 :'(
TT:道徳的に妥協した人生にふさわしい結末。
GG:それで、「中立デバイス」がなくなってしまったそうだから
GG:セブはどんなコンピューターにファイルをインストールしているの？
TT:階下にあるお父さんのパソコンに。
TT:書斎にあるんだ。
----
4456
==>
GG:わかった。
GG:父さんかわいそうに。
GG:きっと爆発を聞こえた。今日すごく苦労した。
GG:ちょっと...
TT:何？
GG:今、恐ろしい考えが頭に浮かんだ。
GG:台所は私の部屋の下だ。
GG:コンピューターが爆発した時もし父さんがケーキを焼き始めていたらどうする？
----
4457
==>
TT:気にしない方がいい。
GG:調べて見たら？
GG:ちょっと不安だ。
TT:ちょっとした落下物程度だけであの奴は殺せない。
TT:信じろ。
----
4458
===>
GG:そうだったらいいね。
GG:クロッカー族はミステリアスな爆発で親がなくなる歴史がある。
GG:このような形でその伝統を守り続けるとしたら、とても悲しい。
TT:永遠まで外出禁止させることに対して心配する方がいい。
TT:セッションを入る時、あいつは多分お前をダースの独房に閉じ込める。
TT:念のため、鉄格子の前に巨大な金庫を置いておく。
----
4459
==>
TT:ソファから降りてお願い。
GG:いいわ。
GG:何をするの？
TT:デカいやつのためにスペースを開く。
----
4460
DS:配備する。
ダーストがあなたのバルコニーに巨大な装置を設置する様子をあなたは見る。ローラルに代わってくれて本当に良かった。彼女があんな状態で、きっとその装置で家の半分を破壊していただろう。でも、RLはDSが彼の「巨大な装置」を設置しているのを見て、きっとあなたと一緒に大笑いしただろうな、と思う。彼女は一体何をしているのだろうか？

ちなみに、名前をこっそり扱うことは何なんだ。ダースト、ローラル、DS、RL、ストライダー、ラロンド、ちょっとバカらしくなっちまった。彼らの名前の最後の文字のあたりをうろうろしてた。そろそろ、残りの二人の登場人物を正式に紹介する時かもね。
----
4461
==>
最後の二人の一人が寝室に立たずんでいる。若いお嬢さんだ！出現装置、カーネル・サッサカーの完全版、そして真っ白なネコと関係ある事件のせいで、彼女はしばらくずっ友を手伝うことはできない。さらに、パラドックス空間で起こる出来事はすべて非時間的なものであるため、この事件はまだ起こっていない。

でも起こったなのはこのお嬢さんの１３歳の誕生日だ。ほぼ３年前、名札が刻まれた。正確には11文字が刻まれており、そのうち9文字はすでに知っているものだ。刻まれた文字をちらっと見てみるのも悪くないだろう。どうして最後の２文字知りたいと思っていたのだから。
----
4462
名札を調べる。
おい、このネコをどけ！
----
4463
ネコ:尻尾を動く。
ありがとう、ヤスパースかもしれないネコ。

この染色体的な２文字はふわふわピクピクな牢獄から解放された。
----
4464
部屋を調べる。
君の名前はロクシー。

君は魔法使いめっちゃ大好きだ。

魔法使いと彼らのマジッックスとかが本物であることを願い。ファンフィクションを書くのが好きだけど、君の散文があまり良くないかもしれないと思っている。しかし君は、心霊生物学、暗黒窓学、そして出現術といった秘術においては非常に優れている。君の実験から、保存状態の良い死んだほとんどすべてがネコ科の動物である標本を集まった。

君はゲームが嫌いじゃない、特にレトロの種類。オワコンに本当に目がない。率直に言って、君のの好みのほとんどは、ノスタルジーへの強い傾向の麾下と言えるでしょう。超素敵なスパーハッカーピッチとして、君のハッキングスキルはマジヤバいっすて、企業シスｔ無＊に恐ろしくて浮くツしい＊。男に対して、しばしばふざけた態度をとることで知られており、しかも頻繁に酔っ払うせいで、その癖はますます悪化している。

つまり、君のような年齢の人としては分別に欠ける行為だが、君は時々杯を干すのが好きだ。お母さんが見ない限り。でもそれは事実上、いつも。彼女が全重予知能力を所有しているから、これは親としての注意義務における実に驚くべき怠慢だと思う。でも、君の人生におけるこの空白を埋めるためのいい友達気晴らしがある。

これからどうする？
----
4465
ロクシー:野良猫みたいに叫びながら飲み物の中に泡を立てる。
ロクシーはこの古いギャグを復活にやる気はない。なぜなら、戸津線

突然＊

戸津線、もう一人の奴になっている。

今すぐに、このすごいかっこいい野郎の名前の最後の文字を見よう！！！
----
4466
名札を調べる。
おい、あのバカなポニーを追い立て！何これ、なんかミニパドック？
----
4467
ポニー:目を覚ます。
ありがとう、おそらく何らかの理由で小さなメイプルフーフと思われるポニー。

最後の２文字が小っちゃい眠れるポニーの重圧の中から発掘されたのだ。
----
4468
部屋を調べる。
君の名前はダーク。

君は操り人形すごく大好きだ。

君の偽物の友達を誰も見らずに操作するために極度の器用さがある。つまり、君の愛情を込めて施した機械化によって自分で歩行能になるとき以外。そういう人物のための認知アルゴリズムを書くことに夢中になっていて、それがめちゃくちゃイケてると思っている。他にイケてることは、君のすることのすべてだ。君は古代文明に関するクソやべぇ独学者で、神話学を極めた人物で、超常的なポップカルチャーの専門家でも。

もし君がそんなにひどくよそよそしくなくて、もっと人々に心を開いていれば、きっと様々な形で評価されるでしょう。例えば、ルネサンスニンジャとか、哲学プリンスとか、瞬歩の人形使いとか。もしくは、神る皮肉者、ギャングスタ論理学者、明晰な覚醒者、そしてダースのスパイ。でも、記述なんて要らん、なぜなら君にはどうでもいい。マンガ道に手を出した、そして、君の作品はさわどいポルノとみなされる可能性もある。あの俗物どもには君が「さわどい」ってどういう意味だよが聞こえるだろう。

君のような年齢の人としては分別に欠ける行為だが、ロボットを作って、キルモードに設定して、死までスパーリングのが好き。つまり、友達へ送ったり、ラップバトルしたりしない限り。でも、兄貴が見てるとき、デスマッチの趣味を落ち着く。でもそれは事実上、決してない。彼が武術の腕前を所有しているから、これは兄としての注意義務における実に驚くべき怠慢だと思う。でも、君は彼を責める気にはなれない。

これからどうする？
----
4469
ダーク:ケツを突き出して、ゾウの鼻のようにピクピク動かす。
君はこのギャグを完全に無視するつもりだけど、突然、メガネの中からキャラセル画面に猛烈な攻撃を浴びせられた。

もう一度、操り人形のケツを取ったよう、君の運命の絶対的な支配だ。グレー表示されている2つのキャラクターを選ばない限り、問題ない。グレー表示は、クリックできないことを示すUIにおける普遍的な慣習です。また、残りの2つの選択肢の描画が完了している限り。私たちはまるで安物の葉巻のように、自由意志をばらまいているようなものだ。
----
4470
ロクシーになる。
君は今ロクシーだ。何をしてたっけ？パラドックス空間の非線形タイムスープのどこか浮いてて、君の状況の正確な年代順を分かりようとした。もしかして、これからの行為が手伝えるかな？

ああ、あまり聞いてない。君は好きにするだろう。
----
4471
ロクシー:あのかっこいい銃を手に入れる。
君の高性能レーザーガンを手に取った。知る限り最も危険な科学技術によって作動している。

ポートフォリオにいくつのストライフ装備をスタンバイに保つ。素手での格闘においては、常に最大限の集中力を保つように心がける。いつ不意打ちを受けるか分からないからだ。外の世界は危険だ。
----
4472
ロクシー:死んだミュタントのコレクションを調べる。
一番大きいのは、物心ついた頃からずっとそこにいて、ガラスのような素材に覆われている。名前を付けてあげようと思ったけど、死んだ猫に名前を付けるのは少し異常な気がして、結局やめた。

他のは君が心霊生物学の装置に慣れた前からの実験上の事故の結果だ。君はそれらを身近に置いて、この不確かな科学の危険性を思い出すため、そして奇妙で可愛らしいから。今まで多くの健康なネコをクローン化したけど、すべて裏庭にある研究所で飼われている。飼い猫は他のネコとはあまり仲が良くないから、機嫌を損ねたくない。
----
4473
ロクシー:一匹をキャプチャローグする。
一番大きいのを君のボトルメールモードに入れる。

新しい窓の平面を施す時、こいつらは窓を突破するようにかなり便利だ。
----
4474
ロクシー:本を手に入れる。
お母さんのベストセラーシリーズ、『学者たちのジコマンゾク』最初の６冊を手に取る。若い読者にとって暗くて理解しにくい内容であることを考えると、お母さんはこの本からありえない富をできた。米国の金融システムが経済で合法的に循環していると説明できる金額よりも多くのお金だ。多くの人が本物のマホウが関わったと思った。そのおかげでこの件に関する刑事捜査を阻止したと言われた。連邦政府は恐れていた。そして男爵夫人、不安。

それは本当だったらいいね。
----
4475
ロクシー:学者たちのポスターを調べる。
本のオリジナル版の表紙アート。

両性具有の若い弟子カルマシスが登場し、シリーズ全体を通して反英雄と主な敵役の役を演じている。弟子の仲間をザザーパンの高尚なジコマンゾクに対して楯突きに説得して、一人ずつ魔法使いのみんなを襲う。主任学者以外１２人全員は殺されて、対決を余儀なくされた。

ポスターには、カルマシスとザザーパンの悪名高きチェスの試合が描かれている。ザザーパンは無敵のチェスプレイヤーとして知られ、神々を相手にさえ一度も負けたことがなかった。しかし、弟子は魔法使いのザザーパンとの決闘で、まずチェックメイトに陥り、さらに前例のない魔法によってキングの死後もゲームを続けることで、勝利を収めた。

お母さんの本が大好きで、非常に刺激的と思われるけど、時々、作品が疲れるほど重苦しいと感じざるを得ない。君には、実際もっと軽いストーリーを書くのが好き。時々、ジョークを言うべきでしょう？
----
4476
ロクシー:ネコによろしく。
ネコのフリグリッシュは挨拶するためにベッドの上に、すぐ何か大切なことの上に座る。君の創作日記の１つ。

学者たちからの気に入ってる魔法使いの名をつけた。殺された前に、すごく魅力的で不器用な奴だった。カルマシスは彼に陰険な呪いをかけ、数年かけて狂気に陥らせ​​た。無限と言われた秘術の知識のすべてを一冊の本に詰め込み始めた。その書物は途方もない量となり、ほとんど解読不能な、不可解な知識の寄せ集めと化した。若き魔法使いがようやく彼に追いついた時、震え、支離滅裂な狂人となっていた。カルマシスは、自らの膨大な文章で彼を圧死させることで、この苦しみから解き放った。

なんとなく、彼にピッタリの名前だと思う。もちろん、あの恐ろしい死は別として。
----
4477
ロクシー:日記を手に入れる。
丁寧にフリグリッシュを本から削除する。いい子だ。

本当には、この本の中で創作日記だけは君のものだ。自分の作品についてかなり秘密主義だ。時には、自分自身でさえ読むのが耐えられないほどだ。作家としての影が自分に落としてることを強く意識しており、自分の作品に対して恥ずかしいほど批判的になることもある。これ書いた時、どれほど酔ってたのか？？？とよく考える。すぐに覗き見ることはないと思うけど、もしかしたら後になるかも。

もう一冊の本も恥ずかしいけど、全く別の理由で。
----
4478
ロクシー:もう一冊の本を読む。
これはジェイクの個人日記だ。

ある日、特に生意気な気分だったとき、実際にそれが機能するとは期待せずに、出現装置で盗んだ。でも何週間も読むべきかどうか悩み続けた。ついに一目見てみたとき、彼の個人的な考えじゃなく、くだらないことが書いてあって、妙にホッとした。でも、君は盗難を認める勇気がなかった。本が紛失したのは残念だと同意しただけだった。

この文字の意味は何かさっぱりだ。なんかコードとか？BARK？KRAB？ABRAKABABRA？？？あの子の頭の中で何が起こっていたのか、全く分からない。いつもと変わらない。
----
4479
ロクシー:小さいな光線銃を手に入れる。
光線銃じゃないよ。君の出現装置だ！

使うクロッカーテックのは、ほぼこれだけ。使わない手はないくらい便利なんだ。

何かを捕まえたい座標を入力し、出現させたい場所に向けて撃つだけだ。時間的な抵触がなければ、その瞬間にその物体が出現する。簡単！

でもあのウィッチなんてくそったれから君にはクロッカー社のケーキはNGだ。
----
4480
ロクシー:喉が渇いた。
それはコマンドじゃないよ！

すみませんが、それは違う。

ちょっと前にあのうつくしいマティーニを注いだけど、君がこの部屋の中に物と遊んでいるながら古くなっちゃった。残念だな。
----
4481
ロクシー:思慮深くマティーニを一口飲む。
クソ！

違うリアクションだ。君の美味しい飲み物のこのようなとんでもない表示を許さない。
----
4482
ロクシー:それよりももっと思慮深くマティーニを一口飲む。
ずっといい感じだ。

午後のカクテルは楽しいけれど、こういうのはペースに気をつけないとね。すごく強いし、ちょっと眠くなっちゃう。

あらまあ。あのふわふわのぬいぐるみの山、魅力的じゃない？ ええ、そうだと思う。
----
4483
ロクシー:ぬいぐるみの山を調べる。
ゲームをするときは、この素敵な山に身を包むのが好きなんだね。

あら、柔らかそう。まぶたが重くなってきたわね...
----
4484
ロクシー:計り知れない酔いつぶれりに負ける。
やばい。揺れてるね。

危なっ..........
----
4485
ロクシー:気を失う。
お休み。
----
4486
ロクシー:夢遊病になる。

----
4487
ロクシー:目を覚ます。
それ一体何なんだ？

ああ、ヤホー、フリグリッシュ。彼は、まるで君が夢で見たものを知っているかのように、陰謀めいたゴロゴロという音で挨拶する。もちろん、それはありえない。

眠っていた間に誰が君を悩ませたそうだ。
----
4488
ロクシー:答える。
ティマイオス証言[TT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました

TT:ロクシー。
TT:目を覚めたか？
TT:ないか。
TT:お知らせて。
TG:うわぁぁ
TG:くそ
TG:やあダーク
TG:やばい夢見た
TT:見つけた。
TT:ドリームセルフがまだ帰りなかったそうだ。
TT:もうかなり泥酔したよな。
TG:そうｋも
TG:泥に入ってった
TG:すごいあたったたかかい泥
TT:おい、なぜ前回話したときよりもこんなに酔っ払っているなんて？
TT:一体何を飲んでいるんだ？
TG:それより
TG:＊あたったたかかい
TG:あんたのために意図的なタイプミス
TG:ミスが大好きだらか
TT:お前はあたったたかかい人だな。
TG:じゃあたしにまたダースでスパイしてるんだい？？
TT:ああ。
TG:ヘンタイ
TG:見えるもの気に入る？ ;)
TT:全く何もない、そして皆無、が見える。
TT:それはポイントだ。
TT:また飲み過ぎて行方不明になった。目覚めているセルフの意識なしで奇妙に漂う昏睡状態の中。
TG:また追い捕まえるか
TG:ウマにのて
TG:愛の王国へプリンスチャーミングのように駆けマラせて
TG:＊きゃああ赤になっちゃう
TT:違う。
TT:よく考えると、安心する。簡単になった。
TT:しばらくそこにいたほうがいい。
TT:問題あった。
TG:あんた何したんだ
TT:俺は間違った。
TT:ちょっとめちゃくちゃにして、どうすればいいのかまだ分からない。
TG: ？？＞
TT:今のところ心配する必要はない。何かする。
TT:そこまで考えている間にセッションの準備をする。
TG: zzzzzz
TG:驚きだな　あんたが自分に守って考えすぎるもう一つのミステリーだな
TG:つまんない
TG:ねぇもっとクールな話しよ
TG:あたしの夢とか
TT:いいよ。
TG:まず覚えてないつまらない夢を見た
TG:でもその後目を覚めた夢を見たん
TG:そしてすべてが眩しくてシュールになった
TG:そして誰かを見た
TG:あたしの娘はずだと思う
TT:なぜそう思う？
TG:誰かが大切な人なはずの夢わかるか
TT:いや。
TG:とにかく
TG:ぷ通な人がそういう夢をよく見ると思う
TT:預言だと思う？未来の一見とか？
TG:さあ
TT:だからそれは深淵のやり方ではない。スカイアではないし、俺たちはプロスピットのドリーマーではない。
TT:深淵の中にそういうもんはないはずだ。十分に遠く浮いたら、恐怖しかない。
TT:恐ろしい、恐ろしい恐怖。
TG:いいけど未来夢と言てるわけじゃねえ！
TG:ただの意見だし現実のように感じられたし現実だったらいい素敵な夢だ
TG:＊一見
TT:現実だったかもしれない。
TT:もしかして、ゲームが提供する空想的な予言のメカニズムは関係なく、あなたは単なる平凡な、ありふれた霊能者なのだろう。
TT:それはあり得るだろう。
TG:ねえデーク
TG:＊ダーク
TG:あたしたちは
TG:子供がいたら
TG:どうううう思う
TT:どう思うって？
TT:不便だと思う。
TG:そうじゃなくて
TG:どんな人だろう
TG:子もど
TG:考えたことあるか
TT:あると言えない。
TG:あんた奇人なのに時々すごくつまんないよね
TT:すまん、ロク。
TT:一応言っておくと、今、彼らの姿を思い浮かべてみた。男の子と女の子だ。
TT:明らかに誰かを育てる権利のない人たちに育てられた、完璧な小さな奇人変人２人。
TG:うひょー　ただ空想するための楽しい仮言だよん
TG:なぜいつも楽しさを奪う
TG:まるでなんか楽しさ嫌いなドラキュラみたい
TG:めちゃくちゃ赤ちゃんを与えて欲しいと頼んでるわけじゃねえさ
TG:もしくはそれが可能だという妄想であっても抱き続けてるでも.....
TG:ほぁぁぁぁ。。・・・・
TT:ほぁ？
TG:そうだ聞いただろ　ほぁ
TT:＊はぁ、と言いたい？
TG:うーん違う
TG:ほぁでいい
TG:あたしフンと共に沈む
TG:＊船
TG:ほぁ丸、ローラル船長登場
TT:この状況で、ほぁってどういう意味だろう？
TG:ああ勘弁してくれ
TT:なぜ？
TG:ほぁって「あんたゲイなのは残ん念だ」と意味だと世界的に理解されてる　このわざと鈍いバカヤロ！
TT:ああ、うん、そうだと思った。
TT:ただ、そんなに大洪水前の単語を使いに遠慮したらいい。
TG:水前って
TG:あんたゲイってことか
TT:そうだ。
TG:単語を脇に置いてあたし間違いないと思う！
TT:本当だと必要なのか理由はないと思う。
TG:マジで本当だと思うよあんた
TT:昔々にな。
TT:だが、世界は世界は大きく変わった。
TT:魔法使いの本の間に歴史の本を読んだことある？ニュアンスがある話題だ。
TG:あたし歴史を知ってるよ
TG:ただ
TG:信じて
TG:ホントだ
TT:なぜ本当だ？
TG:本当だなぜなら本当じゃないなら　あんたはそんな風に...........
TT:どんな風に？
TG:ええとまずあたしと関わりたくないとか
TT:バカなことを言うな。
TT:お前とどんな男も想像できないほど関わっている。
TT:そしてそれは俺にとって問題ない。
TG:なんて同字にダサくて優しい答えだ
TG: <3
TT:ああ。
TT:じゃあ、今から何か「ホント」かどうか、俺たちのファンタジーの異世界子供がどんな人なのか、そういうこと以外の件に対して集中するべきかな。
TT:たとえば、このゲームと、お前はジェーンと繋がる状況は望ましいかということ。
TT:もしかして、もう一度昼寝をいかが？
TG:あたしの情況は十分いいよ
TG:とにかく
TG:眠てもあの嫌らしいウィッチのクソゲーをゼ体に触らないほうがいい気は変わらないだろ
TG:あたしたち２人はあいつの計画のために要ると分かるよね
TT:分かった。でも、もう決着したと思った。
TG:それでもムカつく
TG:ジェーンを警告するなんて
TG:礼儀正しくてもあたしがウソついてるだと思ってるばかりだ
TG:すぶてについて
TT:これも決着した。結局すべてを信じるだろう。
TT:なぜ説得するためにそんなに努力する？
TG:まああたし大体そんなことさえしない
TG:でも疲れるし悲しくなる
TG:あたし分かるから
TG:現実にしゃべっていないときでも
TG:親友はあたしの人生についてのマジ基本的なことを信じられないこと
TG:男爵夫人がしたひどいこととか
TG:あたしたちの育ちとか
TG:だって
TG:親友が信じてくれないことどｒほど悲しいかわかるか
TG:お母さんが死んだと言うでも
TT:まあな。
TT:ただ、彼女の視点から見ればまったく不合理ではない反応だと俺には思える。
TT:ジェーンは俺たちが親だと主張してきた人々に関するメディア報道に溢れている。
TT:彼女が理解しているように、彼らが現在生きていないこと、また俺たちにとってその役割を果たしたことがなかったということは、より精巧で広範囲にわたる説明の延長にすぎず、それをすべて理解するのは誰にとってもはるかに困難だ。
TT:まあ、ジェイク以外の誰か。
TT:勘弁するべきだ。
TG:わかった
TT:あと、思い出させてあげる。
TT:そもそも、彼らの復活の可能性を提供していることが、お前がこのゲームを調査する動機になった。
----
4489
==>
TG:いや覚えてる
TG:もっともサイコウウウウに聞こえるだと数千回言った
TG:＊最高うううう
TG:でもどんな最高でも
TG:「見下し女帝」の計画を進めるかもｓｈれん
TT:ああ。
TT:だが、あいつを倒したら？
TG:そもそも計画始めるの
TG:そんな満足感を与えたくない
TG:だってゲームを入りなかったらあいつのけいかｋをめちゃくちゃにするじゃのい？？？
TG:クソ笑う
TT:俺は農業が下手くそのようだ、なぜならその自滅的な行為に対して、一つのｗでも生えない。
TG:でも計画を台無しにするだろうよ
TG:あたしたちが知る限りゲームを始まったら...
TG:入る瞬間にジェーンのためのワナかも
TG:彼女を止めたら
TG:少なくとも彼女に未来のチャンスを与えられるかも
TT:だが、彼らには地球上での未来はない。
TT:俺たちにも。
TG:確かなことわかんない
TG:でもとにかああああくうううう
TG:あたしはもう
TG:ジェーンのためこの偽物のファイルを作ったから
TT:何？なぜ？
TG:くそビビらせるためにね
TG:あのババアを恐れるべきように教える
TG:このゲームオン会と復活のアデアを全体忘れていいかも
TG:楽しいかもにしても
TT:ロク。
TT:お前のおかしい~ATHのスクリプトを送っているつもりはないかな。
TG:この件に対して
TG:あたしはコチチャンックだ
TT:コチチャンック？
TT:お前の言っていることはクソめちゃくちゃ無意味だ。
TT:もう昼寝やれ。そして、そのファイルを彼女に送ることさえ考えるな。
TT:聞いてる？
TG:んんん
TG:あんたが言ってることを
TG:マジで考えておくよ...、
TG:（ウォンク）~_?
TT:まったく。
TG:ダーク
TG:いつダサくなったの
TT:何？
TG:mうかしこんなスタントが大好きだった
TG:＊昔
TT:おい、俺がヤバいスタントが気に入ってると分かるだろう。
TT:ヤバいスタントこそが俺のすべてだ。
TT:ただし、俺は目的に実際に同意している限り。
TT:ゲームをやめさせるためにジェーンのコンピューターを爆発するのはそんな目的ではない。
TG:応答が賛成するだろう
TG:なんであいつらしくならないの
TT:俺はあいつらしいよ。
TG:＊もと＊あいつらしいってこと
TT:「もっと」をタイプミスして、突然、俺は何も理解できる。
TG:あいつは自分の感情にもっと敏感だ
TG:ボボットだからテラワロス
TG:＊ロボッボ
TG:＊＊ボボッボ
TG:そして実際にときどき解ける
TG:昔あんたもそうできやった
TT:できやった？
TG:まずは
TG:時々ちょちょしたエッチRPふざけをすぐに否定ししない ;)
TT:ああ...
TT:彼とそんなことをやらなかったらいいけど。
TG:なんでだよ
TT:俺にとって下品で無礼のようだ。
TT:そして、俺たちたちにとっては理解しがたい、まだ出現しつつある認知的実体を漠然と搾取するものでもあるようだ。
TG:ああもう
TG:あうつみたいイケてる奴だがグラサンに住むだけだ
TT:ただ、不快にさせるんだ。
TG:おおおお
TG:あんたは...
TG:あたしからいい快感ほしいのかい ;D
TT:あまりない。
TG: zzz　べー
TG:オーバー反応だ
TG:ただの皮肉な面白い遊びだ
TG:きっと自分でチャットログを読んだはず
TG:なかなかしいふざけだけだ
TT:俺がチャットを読めないように時々ブロックする。
TG:おお
TG: mjk
TG:こそこそヤロウ
TT:とにかく、どれほど皮肉なことなのか分からない。
TG:じゃあ次回最初に皮肉のマスタードと確認やる
TG:このオシャレでクソみたいな皮肉ゲージで
TT:よし、まだ分からないそうだから、自答の問題はこう。
TT:確かに俺の考え方と行儀でとても似てる。
TT:だが、それらのパターンは１３歳俺の精神からインポートされ、開始パラメータとしてプログラムに封印されたのだ。
TT:それから何年も経ち、俺たちは二人とも多少なりとも進化した。俺は人間らしく、そして彼は、頻繁に実行される自己認識型アプリケーションにとって自然な形で。
TT:だから、俺たちの間に違いがあれば、俺が感じる成熟度のギャップによって反映され、その後、数年間にわたる小さな行動の相違によってさらに反映されることになる。
TG:やばい...
TG:１３歳のダークだ
TG:なんで’それ気づいなかった　めっちゃかわいい
TG:そしてあいつにエッチなことを言たからちょっと気持ち悪い
TG:クソ台無しになった！
TT:どういたしまして。
TT*:おい、お前らを聞こえると分かるだろう？
TG:フーーーーははは
TT:ああ、分かってた。
TT*:素敵なグラサンの代わりに大きくて動きの鈍い肉モンスターの中で生活しなければならない人々の複雑でクソみたいな問題を見よう。
TT:お前、今回だけ待っててくれない？この時点で大体お前と関係ないだろう。
TT*:これは俺には関係ない、とお前が言った確率のパーセンテージを表す、奇妙にやばい数字があるようだ。
TT*:それにしても、会話の半分は、俺に関係していることは明白なのに。
TT:クソ、ロクシー、見ろ。また俺が論戦を負けるまで皮肉なことにチューリング・テストを失敗フリしている。
TT:俺がそうするようにプログラムしたなのに。
TG:ク
TG:ソ
TG:ワ
TG:ラ
TG:ッタ～～！～
TG:あたしのクソが本当に床にあるみたい
TG:クソしたほど笑い過ぎた
TT*:（俺は１３歳だけだから床クソを見ないよ、バカどもよ。）
TT:クソバカバカしい。
TT:やり取りはお二人とも好きにしろ。俺には真剣に取り組まなけばいけない重要な仕事と責任がある。
TT:ロクシー、昼寝でも、また積極的なイチャRPキャンペーンでも、どうでもいい。
TT:ただ、ジェーンにそのファイルを送るな、いいか？
ティマイオス証言[TT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませやめました
----
4490
ロクシー:イチャRPする。
TG:じゃ
TG:あたしたち２人
TG:だけのようだ
TT*:そのようだ。
TG:面白イヌ
TG:＊いね
TT:オレンジで話に戻っていいな。
TG:そうだね
TG:もっと快適なものに着換え
TG:その間にロボワインを注ぐ
TG:あたしたちは
TG:話があるね
TG:（sクシーな狡猾さでゲンドウポーズ）
TT*:実は、赤の方がいいと思う。
TG:ワインセラー確認する
TG:まだピノノワールの領主あるかも
TT*:ピノノワールの領主を疑わないけど、これはふざける場合ではない。
TT*:大事な話があるんだ。
TG:ああもう
TG:ジェーンが追いかけてる
TG:ごめんジェーンとしゃべらないと
TT*:わかった。
TT*:だが、念のため知らせる。
TT*:おそらくダークは今日、ジェイクに対してなんか恋愛感情を正式な告白だろうと思う。
TG:何だと
TG:まじで
TT*:一日中この件について数字を計算していた。
TT*:確率のパーセンテージは、クレイジーにうなぎ登りだ。
TT*:恥ずかしいほどウナギが出てくる。
TG:うおぉ
TG:どうして知ってる
TT*:俺は原始的な人間の神経では判別できないような、何千もの微妙な手がかりを集約し、驚異的な速度で俺の決定的な恋心エンジンにぶち込んだんだから。
TT*:そして、俺があいつだったらそういうことをする。まさにその通りだけどな。
TT*:それから。
TT*:ある意味で俺にそう言っていたから。
TT*:そういうこと。
TG:これは面白くなるだろう
TG:まだジェイクに言ったか....
TT*:特にない。
TG:あいつダークの気持ちわかるかな
TG:草　かわいそうな奴が四方八方からのこげき受けてるねへへ
TT*:十分に知っているはずだ。
TT*:彼に「不誠実な」勧誘を繰り返し押し付けたことで、たとえ本人からそのような示唆を察知できなかったとしても（統計的にありえないと思うが）、俺の認知的な祖先の趣味をかなり鮮明に活写できた。これは単なる皮肉なAIの戯言を垂れ流しているだけでもないのだ。
TG:ずっとからそれわかんなかった
TG:あんたたち
TG:２人でジェイクにもえてるか...
TG:それともあいつにとって本物であんたにとってて皮肉で......
TT*:説明は難しい。
TG:いやあああだ
TG:ロボボクローン含めてみんなが大好きな奴を愛する奴のロボクローンが説明できなかったらどうする？？？
TG:ねぇちょっと待った
TG:ジェー無を答えなきゃ...............
TG:＊ん
TT*:いいよ。
----
4491
ロクシー:ジェーンを答える。
ど根性刑事[GG]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました

GG:ねえぇ。
GG:ゴホン。
GG:ローラロ？
TG:おっととごめん
TG:大事なしゃべりしてた
GG:そうなの？
TG:誰と？
TG:もおひとるの禁止な独身　ほかのしゃべり相手いないじゃのい
[<a href="/mspa/006332" target="_blank" class="postlink">前へ続く</a>]

TT*:とにかく、まだ読んでいるならこれ言おう。
TT*:俺は俺の"感情"を皮肉と言わない。
TT*:それにしても明らかに括弧で取り巻くけど。
TT*:俺の人生のその時点では、特にうまく具体化されていなかったのかもしれないけど、かつて生物学的な文脈で確立された感情の反響のようなものだ。
TT*:もしくは彼の人生だ。
TT*:どうでもいい。
TT*:時々本物の気がして、それで俺は乗りすぎる傾向もある。
TT*:しかしほとんどの場合、感情はあらゆる種類の情報と同様に、評価されるべき抽象化の凝縮体として現れる。
TT*:俺が自分の感情について抱いている感情は、基礎的な感情そのものよりも、より本物の感情表現であると言ってもいいだろう。
TT*:分かる？
TG:うん
TG:ごむんあたしちょと気をそった
TG:ジェーンちゃんとだいじゅな話
TT*:問題ない。
TT*:それで、お前の質問に対する答えが期待外れになるかもしれないが、いいえ、本当に「ジェイク大好き」だとは思わない。
TT*:時々このテーマに関する思春期前の葛藤のエピソードを、かなり衝撃的に思い出すことがあるほどではない。
TT*:お前が理解できる意味で誰かが「大好き」できるのか分からない。
TT*:それ構わないけどな。
TT*:俺はメガネだ。
TG:くそ :(
TT*:何？
TG:ごめんホントに聞いてるけど
TG:あたしめちゃくちゃにしたよおおおおお
TG:ジェーンがあたしが送ったファイルを実行しないよう確認しないと
TT*:ウィルスのこと？もう送った？
TT*:ズルいな。
TG:うわぁぁあたし最低だ
TT*:お前たちは何について話している？
TG:要点は
TG:あたしひどいトドマチだよ :(
TT*:爆発するファイルを送ったと言ったら？
TG:いやそうしたらあたしがひどいと思うだろう
TG:今彼女はあたしが超ひどくないと思ってる
TG:台無しにやりたくね
TG:その変わりにあたしダークみたいに彼女への不滅の感情を告白にするね　きゃあああ
TT*:待って、ジェーンへの感情ある？
TG:違うよボケ
TG:ジョークだ
TG:やばい
TG:もしダークがジェイクに告白したら
TG:ジェーンはどうする
TG:どんな感情なのか
TG:何も言う有機さえない男のｔめに友達と競争してる
TG:かわいそうに orz
TT*:お前は、人間としての恋愛上の難問の渦中にいる可能性が非常に高いようだ。
TG:もう黙れよ
TG:酒欲しい
TT*:まだ彼女と話している？
TT*:お前は会話の中で彼女の側を無視しているようだ。
TG:劇的な休止中だ落ちつってこのバカボボッボ
----
4492
==>
TG:かあああああああああああああああああああ？？？？？？
GG:はぁ。
[<a href="/mspa/006333" target="_blank" class="postlink">前へ続く</a>]

TT*:とにかく、これ以上引き留めるつもりはない。
TT*:地平線を越​​えて指の関節を引きずっているこの８００トンのゴリラについて、お前に知らせたかった。
TG:このゴリラ
TG:さっき言ってた
TG:ウナギを食うか
TT*:何の海魚でも危険にさらされている。
TT*:警告として提示されたいと思う。
TT*:もし仮に俺がこれをやるとしたら、
TT*:ジェイクにふにゃふにゃ「うひょー」で皮肉の馬の神に俺の気持ちが報いられるように祈るつもりはない。
TT*:俺の顔がなんか美少年のように赤らんでいる間、内股で前後に揺れるつもりはない。
TT*:アジアのクソアニメからの慌てた嫌な奴のように信じられないほどデカい汗マークがでこから落ちる間に恥ずかしく頭の後ろに一つの照れてる手でポーズつもりもない。
TT*:俺だったら、全力でやる。
TT*:海面は上昇し、都市は陥没し、火山は噴火するだろう。
TG:ええ
TT*:俺が言いたいのは、素晴らしいシーンになって、傍観者は覚悟をする必要があるだろう。
TG:おｋ
TG:この素晴らしいシーンいつ
TT*:おそらくゲームが始まる後に。
TT*:彼とジェイクがセッションに入ってるまで、手札を出すのを控えるだろうと俺は予想している。
TT*:ある対策を講じた。
TT*:どういうわけか、彼は誰かのクライアントとして機能することは通例そのプレイヤーとキスするための一方通行のパスであるという考えに固執していると思う。
TT*:彼にとっても俺にとっても、全ては綿密な戦術的先見性の問題だ。ジェッピピと発展することも同じだ。
TG:どういう意味なのかよかわくんないが素晴らしそう
TG:待ちきれない
TG:でもまだちょっと板挟みだ
TG:ダークのチャンス隊ジェーンのチャンスだ
TG:ジェーンに何を言ったらいいの？？？
TG:あたしほど素敵友達は辛いよ
TG:辛くて誰も理解してくねない
TG:草
TT*:それは残念だ。
TT*:これまでと同様に、俺は、どちらの結果にも関心を持たずに、人間の相互作用の奇妙さを自動的かつ冷静に観察し続ける。
TG:ウソ
TG:行かなきゃそうだ
TG:ジェーンに何かを証明しようと
TT*:何を証明する？
TG:別に何も
TG:ゲンガンクに検証してる
TG:ゲンガンクを言ったようだ。
TT*:ゲンガンクは何。
TG: XD
TG:またね
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がティマイオス証言[TT]を悩ませやめました
----
4493
==>
TG:ジェーンちゃん
TG:あたしの意見では
TG:あんた完全ケチな人の可能性は（数学）％ある
TG:ジェーンがケチなのか
GG:ああ、畜生もう。
GG:本を取ってよ！別にいいけど！！！
TG:いいじゃんその調子
TG:ちゃんと信じてくれてるよね
GG:あなたの気まぐれな科学実験に貴重な本を提供することが、私の信念をもっとケチしないような決意とどう関係があるのか​​分からないけど、まあいい。
TG:はは本のこと落ち着いて
TG:いつものようにうまくいかない100%だんからからかかってるだけだよ
TG:＊だからからかってるどけ
TG:じゃあああ
TG:準備はいいい
GG:うん、早くやりましょう。
----
4494
ロクシー:出現装置を準備する。
いくつのボタンを押し、ノブをいじり、ゲンガンクに検証する準備をする。

＊厳格
----
4495
==>

----
4496
==>

----
4497
ロクシー:狙う。

----
4498
ロクシー:出現させる。

----
4499
==>

----
4500
==>
GG:成功！
GG:本がなくなった！
TG:やばい
TG:くそ
GG:何？
TG:くそくそくｓそくそ
GG:本を手に入れたの？
TG:くぞおおおおおおおおおお
TG:クソクソクソクソクソクソクソク
GG:言わないで。
GG:なんとか本が傷ついたでしょう？
TG:なんてことおおおおおお :(
[<a href="/mspa/006336" target="_blank" class="postlink">悲しく続く</a>]
----
4501
ロクシー:本を取る。
うん、死んだ。完全にサッサ潰した。

こうしている間にあのクソ爺はエシェラダーをよじ登り、不正に得たブーンドルを集まりながら、くすくす笑っている。

どうぞ、爺。好きに笑え。
----
4502
==>
死体に何かするべきか。葬式とか？旧友へ完璧な最後の別れらしい。でも、昨今の屋外環境は埋葬にはあまり適していないし、一人で葬儀を執り行うのも、なんだか気が滅入る気がする。

彼を元いた場所へ送り返すのがおそらく最善でしょう。数年前、研究所を探検した時、心霊生物学の装置に似てるマシンを見つけた。それが何をするのかも分からず、起動した。すると、ハンサムな小さなスーツを着た、人懐っこい猫が出てきた。どこから来たのかはまだ分からないが、機械に表示されたタイムスタンプと座標から、お母さんの猫という気がした。もしそうだとしたら、猫を盗んだこと、ましてや殺したことさえも後悔しただろう。しかし、どうしても猫を送り返す気にはなれなかった。もちろん、今までは。死体を発見することになったとしても、お母さんはきっと、失踪した猫のその後を知りたいと思うだろう。

この装置は膨大な電力を消費する。最初に使用した時、電源がほぼ使い果たされてしまった。次のテストのためにウランをできた限り備蓄した。この次のテストは今そうだ。
----
4503
ロクシー:ネコを取る。
おっと、シラデックスがいっぱいだ。何かと交換しなきゃ。

もう一つの新しい窓の平面を導入するためのいい時かもしれない。
----
4504
ロクシー:ミュタントのコネコを取り出す。
ボトルに入ってた死んだ猫を、別の猫と入れ替えるんだ。このチビは、勇敢なテストパイロットのように、飛行機の慣らし運転によく使われる。

ただし、ボトルに入っている間はダメだ。だって、ボトルは単なるインベントリの抽象化に過ぎないから、それはバカげているだろう。ガラスを割ろうと真剣に取り組む前に、まずボトルを割らなければならない。
----
4505
ロクシー:ボトルを割る。

----
4506
ロクシー:スペースを空ける。
このくだらないものをどけ。隅っこに詰め込まれたままじゃ仕事にならない。酔っ払ってるだけでも十分辛いのに。
----
4507
ロクシー:ガラスを割る。

----
4508
==>
テストパイロットが無事に帰還したということは、平面同士の通信は安定して機能しているということだ。どの平面と通信したかさえ分からない。すぐにわかるだろう。
----
4509
ロクシー:入る。

----
4510
==>
外から二つの窓を観察する人の視点から見ると、移動は瞬時に見える。しかし、旅人にとっては、その間には常に隙間がある。君の経験上、平面間の距離が長いほど、隙間は広くなる。しかし、この隙間は無視できるほど小さい。家の中の別の場所につながっているからだろう。君は、家の周りや、近くの研究室などへのちょっとした近道として、このような隙間をたくさん設置している。移動には便利だが、リスクがないわけじゃない。移動中に平面の片方が電源を失ったらどうなるかはまだわからない。プラグを抜いた時に平面にまたがっている物体が真っ二つに切断されることは予想する。君はまだ、自分自身をマルモトにすることなく、内部からその結果を観察する良い方法を思いついていない。そして、君はモルモットの正しいスペルを調べるのと同じくらい急いでそれを試すつもりだ。なぜなら、本当に、あの特定の動物どもはクソだからだ。
----
4511
==>

----
4512
ロクシー:もう到着する。
その愚行を終えると、君は自分の家の天文台にいることに気づきく。

ここはすごく冷たくしてあって、世界中から集めたカボチャを保管するのに使っている。特にジェイクからもらったカボチャはね。あいつは彼のバカな熱帯の島でカボチャをとんでもない大量に手に入れる。そうなければカボチャに執着するなんて考えもしないだろうけど、カボチャは地球上で一番簡単に出現させる野菜なんだ。わけのわからない理由でね。それに、野菜を盗むのをやめられるわけじゃない。君には君なりの謎の理由がある。

ねぇ、見て、メッセージ着信！
----
4513
ロクシー:答える。
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援し始めました

UU:見つけました！
UU:あなた、探すのが難しい人ですね。 :u
TG:そうか＞
TG:数時間ここでふざけてるからそれわかんないけど
UU:ああ、それは分かります！
UU:実際の居場所よりも、無のヒーローとしてのあなたの美徳に関係しています。
TG:そんなこと言うけど決して何の意味だ言わないのよ
TG:また淫具的なネタバレか
UU:因果的ね！そして、幾分そUですよ。ただし...
UU:これらのネタバレは、その性質上、時間が経つにつれて、その秘密を守る意味が薄れていきますね。
UU:入りを近づけるほど、私が隠していた詳細が、よりはっきりと明らかになるでしょU。4
UU:ですから、約束の時間に近づくにつれて、特定の事柄について口を緩めてもノープロブレムと思います！ ^u^
TG:じゃあつまり
TG:あたしは魔法の無みたいなパワーがあるってこと
UU:そUですよ。
TG:ちょっとつまんないクソみたいなパワーそうだけどね
TG:時々ちゅちゅう人に見えなくなる意外何できるか
TG:＊宇宙人
UU:無のアスペクトは興味深いですよ。
UU:その英雄たちは、欠乏または虚無の本質、知識の混乱、またはその完全な破壊を司ります。
TG:グォーーーー
UU:まあ、私的にワンダーフルだと思います。 u_u
UU:とにかく、アスペクトだけでプレイヤーについてあまり断定できないでしょU。
UU:アスペクトは、クラスのアセットを通じてより具体的に集中されますね。
TG:じゃああたし見えないとき
TG:無っぽいことするでも
TG:黒い画面しか見えないか
UU:そUですね！ :U
TG:うーーーん,..
UU:Uーーーん？
TG:ただお母さんの映像もそうだけど
TG:ブラックアウトってさ
TG:お母さんはポパラッチの悪名ｔかい天敵だった
TG:つまり
TG:遺伝的に先祖はずのノンナ
TG:＊おんの
TG:わかる？
UU:そU、言いたいことが分かっていますね。
UU:確かに、アスペクトや能力が私たちに現れる方法に関して、私たちが先祖と共通点を持っているかもしれません。排除できませんでした。
UU:ただ、調査すべきことは常にありますね。
UU:たとえば、命の英雄と運命の英雄は、できるだけ違Uアスペクトです。
UU:でも、クラスも十分に違ったら、つまり一つは能動的そして一つは受動的だったら、面白いことにかなり似てる能力を持つかもしれません！
UU:プレイヤーの能力は、その本来の使命に強く抵抗したり、外部からの影響によって形で歪められたりする場合には、そのアスペクトに反する形で発現することもあります。
UU:でも、気づいていないとしても、あなたがアスペクトを心から受け入れている人だといUことは、私には明らかですよ。 ^u^
TG:じゃあ....
TG:心に中に無についてめっちゃハマってる
TG:まあそうかもね
TG:おおそういえば
TG:忘れるところだったけど超短いけどかっこいい夢見た　あんたも気に入るかむしれん
UU:そUですね、お互いの入りが近づくにつれ、みんな大事な夢を見ていますね。素晴らしい！
UU:教えてくれませんか。
TG:娘だはずな人を見たと思う
TG:それ本当なのか知ってるか
UU:彼女について説明できますか？
TG:まああたしみたいけど
TG:このオレンジ一緒で
TG:＊衣装
TG:黄色の太陽も
UU:私には伝説の有名な人物のよUに聞こえます。
UU:少なくとも、そUいU件の勉強の趣味家にとって有名ですね。 ~_u
UU:光の預言者を見たと思います。
TG:じゃおｋ
TG:ホントにそうだったら
TG:娘じゃないってことか...
TG:ナタバレか？？
TG: ＊＊＊
TG:いくらのナタバレなのか UU
UU:普段に漠然とした返答をするのが私の本能ですが...
UU:あなたの心はすでに答えを告げたと思いますから、秘密にしておくのは無意味でしょU。
UU:だから、そU、娘ですよ！
TG:よっしやはり
TG:じゃ宇宙姉さん教えてくれるか
TG:素敵な男は誰
UU:男？
UU:どUいU意味ですか？
TG:わかるだろう
TG:光の赤ちゃんを作るに誰と未来にアレするか
UU:おお...
UU:そUですね！
UU:理解が遅いこと申し訳がありませんね。私たちは生殖的に家族的に全く違う種族ですよ。忘れましたか？
TG:へぇ
TG:（さすが夢中人っと独り言）
UU:それは私が言えないこと、いや、言Uべきではないことだと思います。
TG:はぁいいじゃない もういろんなこと言われてるし
UU:ああ、情報を迫らないでプリーズ！すごく罪悪感を感じます。
UU:どれほどすべてを明かし、物語を際限なく交換したいと思っています。でも、自制しなければなりません。
TG:おねがいいいい<333
TG:当てたらいいか
TG:もしかして
TG:ストライダー
TG:しばらく非ゲイになるか
TG:宇宙人だから意味分からないはずね
TG:ゲイの宇宙人はいるか
TG:宇宙ゲイ
UU:Uーーん。
UU: u_u;
TG:やばい
TG:宇宙人は恥ずかしくなっちゃった
TG:へへ悪い
UU:恥ずかしいわけじゃないですよ、ただ何を言っているのか全く分かりません！
TG:そうか
TG:でも本当に彼か
UU:ええと...
UU:たぶん？
TG:もしくは
TG:その代わりに心霊生物学クソか
TG:そして男なんて関係ない
UU:ええと...
UU:たぶん！ :u
TG:へえぇぇ
TG:最悪！なぜあたしの男いない暗い未来を確認しまったの
UU:私はそんなこと確認しませんでした、ロクシー！
UU:あなたは本当に難しいですよ！押し続けるだけで、私はそれほど長く平静を保てません！
TG:うんごめんね
UU:本当に娘の元について知りたいなら、彼女に会ったときに直接尋ねてみるのも良いでしょUね。
TG:つまり
TG:ゲームの中に会えるってこと
UU:ああ...
UU:まあ、そUですけど。
UU:今明かすべきだったかどUかはわかりません！私を押すとこれが起こりますよ！！！
UU:追跡すべきことがすごくに多く、慌てているときにどの情報をいつ公開すればよいかを覚えておくのはとても困難になります。
TG:じゃあ押し付けて慌てらることなく
TG:事実がすべてわかったと確認したい
TG:ゲームの中に未来からのかっけえ娘に会う
UU:そU、基本的にね。
TG:そしてゲームの中にお母さんにも会う
UU:そUです。
TG:そしてゲームは彼女死から蘇らせることさせるからそうするのだ
UU:そU、ゲームには死者を蘇らせる仕組みがありますよ。「カーネルスプライト」と呼ばれ、プレイヤーは任意の死亡した者の遺骨を自由に収集し、スプライトの形で蘇らせることができます。スプライトは便利な守護霊として旅を助けてくれます！
TG:そうだが巧みに質問かわした
TG:そういうやり方だけどあたしはそうするのか
UU:私はとても率直に答えたと思います！
UU:ゲームをしたら、娘に会いますでしょU。
UU:ゲームをしたら、娘にも会いますでしょU！
UU:シンプルですね。 ^u^
TG:（酔ってる疑わしそうに目細める）
TG: -_-
UU: -u-
TG: -___-
UU: ...
TG: -______~
UU: u~u
TG:じゃあ確認マラソンを続けるけど
TG:娘の誕生につながる心霊ふざけをほのめかしてるね
TG:あたし似てる生物プロセスでお母さんから出たと同じね
UU:それは...
UU:確かに、本当かもしれないか本当じゃないかもしれないことですね！ :u
TG:ｗ下手くそなウソつき
UU:私はUソつきじゃないです！
TG:おい答えは何だよ
TG:イエスかノーか
TG:もしくは
TG:イエスかノーかウーか
UU:Uー！
UU:Uを選びます！！！ :U！！！！！
TG:あははU大好きだね
UU:確かにUが大好きですね！
TG:バカだね
TG:バカでかわいくてウソ下手くそ
UU:でも私は本当に嘘をつきません！
UU:私は生まれつき嘘をつくタイプじゃありませんが、役に立ちながらも、特定の結果の完全性を守るために、正直さを通して欺瞞の技術を学んでいますね？
UU:結局、それは善意から出たものかもしれないが、あなたのよUな賢いお嬢さんにとっては、また曖昧さとして受け取られます。
UU:でも、無の義賊が私をそんなに当惑させるほど驚きません。
UU:あるテキストには無のプレイヤーは人間の理解を超えた計画を持つ者さえも惑わす方法を持っていることと言われます。
UU:私はそんな者と全く違います。ただの手伝いたい女子ですよ！
----
4514
==>
TG:あんたそんなに優しいから
TG:常識＋推理力であたしのすごい無パワーを使ってあんたをぶっ飛ばさないよくそくするぜ
UU:本当にありがたいですね。 :u
TG:じゃあやりすぎせずに
TG:何を言ってくれたら安全？
TG:無の義賊の意味とか
TG:それがあたしだからね
UU:そUです！それについていっぱい教えられますよ。
UU:義賊は受動的なクラスです。受動的（＋）と能動的（ー）なクラスがあります。能動的か受動的かによって大きく異なります。
UU:+/-の区別はさまざまな意味します。大まかにまとめると、能動的なクラスは自身のアスペクトを活用して自分に利益をもたらしますが、受動的なクラスは自身のアスペクトが他人に利益をもたらすよUにします。
UU:でも、もちろん、その他にも多くの要素があり、そのルールは決して絶対的じゃないですよ。二分法を理解するための出発点にすぎませんね。
TG:つまり
TG:ロープレゲームの呪文攻撃と呪文防御
UU:そUですね！
UU:それはいい見方です。
UU:クラスは常に+/-の大きな差があるペアです。
UU:義賊は受動的で、泥棒は能動的な片方ですよね。
UU:義賊と泥棒のクラスは普通に女性に割り当てられます。排他的ではありませんが、一般的にね！
UU:他のクラスは男性の割り当てが多い一方、男性のみのクラスも女性のみのクラスも同じくらいありますね。私のクラスもそUです。^u^
UU:それはちょっと別の話ですけど。義賊についての質問を答えには、+/-のペアーの二つのクラスは一般的に類似した説明になります。
UU:この場合には、義賊も泥棒も「盗む者」といU意味です。かなり簡単ですね！
UU:でも、クラスが + か - かによってすべてが変わりますよ。英雄がそのアスペクトをどのよUに活用するかを示す優れた指標です。
TG:じゃあ単に
TG:泥棒って嫌な奴のクラス
TG:「こりゃ俺様のものだバカども」のプレイヤー
TG:一方
TG:義賊
TG:基本的にロビンフッドだ
UU:あなたの文化へのその言及が適切な比較であれば、その通りです。 :U
TG:じゃあ本日的に無のロビンフッド
TG:何の意味か
TG:まだわかんないけど
UU:それ理解できます。
TG:ロビンフード△だね
TG:金持ちからルートを盗むとか
TG:パパみたいに貧乏人に渡す
TG:ただどうやって無を渡すのかわかんない
UU:そUですね、概念的に漠然としている組み合わせです。
UU:そして、そのアスペクトは定義上、選択されなかった人にとっては不可解なものだから、私は無のプレイヤーの道についてよくわかると言えません。
UU:でもこれだけ言えます。
UU:もしもあなたが無の義賊として完全な昇天を享受することができれば、すごい驚くべきことができるよUになるでしょU！
TG:たとえば
UU:いやいや、それ絶対に教えませんよ。
UU:因果を守るためじゃなくて、驚きを維持するためにね。
UU:もし自分の潜在能力に気づくほど幸運であれば、その発見を台無しにするのは私にとって名誉なことじゃないです。
TG:まあ
TG:あのさ
TG:ちょっとバカみたいだけど
TG:友達にこのゲームやりたくないってドラマチックなスピーチを言い続けた
TG:そしてあたしはもうめちゃくちゃにしまったかも
UU:そUですか？
TG:そう
TG:何をしようかまだ決めなかった
TG:二つ同士に賛否りょろん
UU:リストアップしてくれませんか？
TG:ゲームやらないなら
TG:母さんを殺したウィッチに受動攻撃的な復讐やる
TG:そして今からここに残って一人ぼっち続けるだろう
TG:もしくは
TG:やったｒ結果はこう...
TG:かっけえ力
TG:チェック
TG:ロロンド家の３世代の再開
TG:やばいチェック
TG:友達会って
TG:ガチでチェック
TG:などのど
UU:すべてグッドポイントですね。
UU:決断をもっと簡単にするか私何もできませんか？
TG:ないけどあり
TG:そうもうやったと思う
TG:たぶんゲームやるだろう
TG:手平返し野郎に見えないようにダースト言えるかな
UU:手平返し野郎はどUいU意味ですか？
UU:なんか地球料理？ :u~
TG:ｗ違うただのクソ野郎だ
TG:でも今ゲームできないからそれはどうでもええ　まず過去のお母さんへこの死んだネコを返さないと？？/
UU:また私にあまり意味のない発言だけど、あなたにとって大切だったら、頑張ってくださいね！
UU:私たちと一緒に参加したいと聞いてとても嬉しいですわ。みんなで楽しい時間を過ごせると約束しますよ。
UU:さあ、忙しいスケジュールがありますからもう行くべきです。でも質問あったら、いつでも連絡できる忘れないでくださいね。
UU:バイバイね、ロッピピ！ ^u^
ウラニアの本影[UU]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を応援しやめました
----
4515
ロクシー:研究所へ進む。
この窓から、研究所で設定した窓の１つにアクセスできるはずだ。

これが本当かどうか確かめる方法は一つじゃないね。でも、酔っ払いが得意とすることは唯一の方法だ。つまり転倒すること。
----
4516
ロクシー:下る。

----
4517
ダークになる。
君は今ダークだ。ここで何をしてったっけ？そうだ。パラドックス空間のデカいフォームケツの割れ目に閉じ込まれて、少し文脈を教えていただけたら嬉しい。宜しければ、時計を合わせるもの。もしかして、これからの行為が手伝えるかな？

はは、なんてね、兄ちゃん。別にいいよ。好きにしていい。
----
4518
ダーク:剣を手に取る。
君は不滅のカタナを取り出す。本当に硬い男のための、本当に硬い刀だ。古のオタク・マスターが、燃え盛るマンガの炎の熱で鍛えたと言われた。処女馬がいななき、水浴びをする魔法の泉で冷やされ、尖ったアニメ調のグラサンが十分に魅力的とされ、常に最高にカッコいい髪型に整えられた者だけが使えると言われた。これら全ては君が言ったことだ。
----
4519
==>
剣タイプ以外、大体皮肉なことにいきつの兵器タイプをストライフケースに保つ。驚くほど多様なテクニックで操り人形を使って、実質的に誰でも倒せるということに、ある程度の誇りを抱いている。

ファンシーサンタタイプはバカなふざけにすぎないストライフ装備だけど。精巧なサンタの置物を使って敵をダメージする方法を誰も知らない。でも、君なら、たぶんわかるだろう。
----
4520
ダーク:ビクビクしながらリル・カルとこぶしを合わせる。
ビクビク？バカなこと言うな。

カルの近くにビクビクする理由がないんだ。リル・カルは最高だ。
----
4521
==>
君が物心ついた頃からずっとそばにいる。君はまるでこの操り人形に育てられたようなものだった。あのハリウッドのスーパースターの兄貴よりも、ずっと良い保護者だった。本当に聞き上手で、ごく個人的な考えや希望、夢をすべて聞き、時には寄り添って心地よく昼寝をする。

とにかく、要点は、操り人形は最高だ。

この件について言いたいことのすべてだよ。
----
4522
ダーク:ファンシーサンタを眺める。
このキザなチビ助を見ろ。なんて恐ろしい嫌なクソなんだ。

なぜこんなものを手元に置いているのか、自分でもわからない。それらを取り巻く安っぽさのアウラは、皮肉の価値をほぼ凌駕する。

ほぼ。
----
4523
ダーク:ロボットの友達に挨拶する。
君はこいつに「よー、最近どう」と言って、独自な一連の握手とグータッチを交わす。

名前はスクエアウェーブだ。時々ラップバトルをするために作った。熱狂的なラッパーで、決闘の時は全力を尽くすが、簡単に倒せる。こいつに一度も負けたことがない。

彼以外、もう一人のラップボットが作った。名前はソウトゥースだ。彼をラップバトルで無敵になるように設計して、そして彼はその通りだ。あいつに一度も勝ったことがない。ある日勝ちたいけど、可能性は低い。彼のフロウはヤバすぎるんだ。

机の上にはソウトゥースの予備の首が一つ置いてあるが、それ以外ではあまり見かけない。さっき会ってから数ヶ月が経っている。おそらく世界中を旅して、自分に挑戦してくるような愚かなラッパーを殲滅させているのだろう。
----
4524
ダーク:ワードローブを調べる。
スクエアウェーブにどいてもらって、素敵なファッションを見る。あら、どうやら一緒にラップしたかったみたいね！すまんな、また今度。

これは君の衣替え装置だ。いつでも好きなときにファッションを自動的に切り替える。
----
4525
ダーク:シャツを変える。
自分の魅力を誇示したい屈強な男にとってまさに頼りになる解決策のタンクトップを着る。とても力強いルックスだと思う。
----
4526
ダーク:腕にはあれ一体何だよ...
ああ、これか？個人的に深い意味を持つ伝説的な文化的象徴を描いた、カッコいいタトゥーだ。別に大したことないだろ。
----
4527
ダーク:小さいポスターを調べる。
ＲＩＰ　スティラー。

かわいそうな奴だ。兄貴の危なくて、複雑な人生に絡んでしまった。

もう一つのは...

君はあらゆる時代のポップカルチャーを研究する熱心な学者だ。社会に向ける鏡に映る、その姿を鋭く批判する。私たちの最も恥知らずな執着が織りなす鮮やかなモザイクの中に、真実を探し求める。

このアニメポニーの趣味は厳密に学術的だ、いいな？本当に。

...

何？

......

もういい、皮肉なしでこの特定なレインボーウマだけが大好きだ、そりゃ犯罪なのかい。

とてもぴちぴちするね。 <3
----
4528
ダーク:操り人形と帽子の山を調べる。
ベッドの足元に積まれているのは、帽子、散らばったロボットの部品、そしてスマペットだ。スマペットは自分でデザインしたかわいい人形だ。人形についてすべて大好きだ。君はいつも、人形の製造技術や操作、クールな新デザインなどについて考えている。もし宇宙が君にもっと重要な計画を用意していなかったら、そして世界がこんなにめちゃくちゃじゃなかったら、兄貴の変なことをやったように、君も自分の操り人形企業で名声と富を掴もうとするだろう。

君は帽子をたくさん持っているのが大好き。でも、かぶることはない。帽子が大好きなんだ。だって、兄弟はみんな帽子が大好きだし、君もまさに兄弟なんだから。

時々帽子をかぶってみようかとも思うけれど、まだ頭のサイズに合わない。それに、せっかくの完璧なヘアスタイルを台無しにするのはダメだ。その代わりに、二番目にカッコいいことをする。それは、シャツに帽子の写真を付ける。二番目にカッコいいことと言うけど、言いたいのはよりはるかにカッコいいこと。
----
4529
ダーク:大きなテレビを確認する。
画面を他の目的で使用していないときは、デジタルフォトフレームのように、デフォルトでいくつかの画像を循環するように設定されている。

画像は、とてもかっこいいウマの操り人形のようなものから、誰もがお気に入りのお笑いコンビ、スティラーとウィルソンの肖像画に切り替わる。

兄貴はこれらの映画をあまりにも多く制作したので、すべてを把握するのは困難だ。シリーズは、シュールなドタバタや不可解な興行収入の大当たりから、徐々に世界を支配しつつある企業の暴政を暴くために設計された、ベールに包まれた、ほとんど潜在意識に訴える抗議作品へと、ほとんど気づかないうちに変化した。

その業は男爵夫人の目に留まり、すぐに兄貴のメディア帝国とクロッカー社の対立は世間の注目を集めるようになった。とはいえ、マスコミは概してこの対立を、極めて危険なパフォーマンスアートとして大々的に報道してた。兄貴のことを知っている限り、少なくともいくらかの真実が含まれていることは間違いない。
----
4530
==>
ドナルド・グローバーはジェロミー役の卓越した演技でアカデミー賞を受賞した。指名受諾演説の後、涙を流していない人はいなかった。銀幕上での英雄的な努力は、映画史における決定的な瞬間として世界中の批評家から称賛された。

しかし、バッターウィッチは彼の業績を好意的に評価しなかった。

暗殺させた。
----
4531
==>
これは...

気にするな。一日中映画のスチール写真や、筋肉質なバニーマンを眺めている場合じゃないよ。部屋にはまだ調べるべきものがたくさんあるはずだ。

いつものシャツに切り替わる。タンクトップに気分じゃない。シャツには「まだやるべき仕事がある」というメッセージを伝えるけど、タンクトップには「パーティーはどこだい」という。ストライダー家はパーティータイムになるまでパーティーやらない。
----
4532
ダーク:赤いレンジを調べる。
電子レンジじゃないよ。君の発送装置だ！

使うクロッカーテックのは、ほぼこれだけ。使わない手はないくらい便利なんだ。

座標を入力し、発送したい場所に向けて撃つだけだ。サイズ制限内で時間的な抵触がなければ、その瞬間にその物体が発送する。

当然、中に収まる分しか送れない。ジェイクにブロボットをバラバラに送って、あのピカピカの頭をやっとのことで押し込んだんだ。それから彼は忠実に自分でロボットを組み立てた。自分のジャングルでの捕食に、陽気に加担しているなんて、かわいそうな愚か者だ。でも、これで全てがうまくいた。結局、イングリッシュは冷酷な殺人マシンになるだろう。今に見ていろ。
----
4533
テックホップモードでジェロミーぬいぐるみを取る。このモードはよくラップバトルで使用し、ハッシュラップのアーティストのほとんどが従来使用している、任意の数値のハッシュマップやハッシュテーブルよりも、少しエレガントで洗練されている。

カードはシェード桁とグルーブ列に並べる。同じ桁の中にすべてがライムする。同じ列の中にすべてがなんかテーマの類似性がある。すべてを整理するのは複雑になり、ラップの歌詞を通じて在庫を武器にするにはかなりのスキルかかる。

たとえば、グルーブの３列はオレンジソーダに嵌めたから、そのままで行け続けた。４列はクールな兄弟と関係あることのためだ。２列は人形についてだ。ジェロミープラッシュは明らかにあの列に似合って、オレンジクラッシュとライムするから、うまくいった。

そして他のドープなライムがある。サンタとファンタ、フェイゴとゲーム・ブロ、マウンテンデューズとシューズ。後、スマッペットとオレンジェットもあるけど、あのライムちょっと弱いと思う。でもモードにはどうでもいいから問題ない。時には、物事に合うように名前をつけるために、工夫を凝らさなければならないこともある。例えば、スケートボードを四輪デバイスと呼んでスライスと韻を踏ませるなど。これも、この技術のもう一つの側面だ。
----
4534
ダーク:スィート・ブロのぬいぐるみをキャプチャローグする。
ぬいぐるみコレクションを完成しようか。ベッドからスィート・ブロを取る。かなり便利にプラッシュのグルーブとフェイゴのシェードと組み合わせる。やるじゃん。
----
4535
ダーク:ヘラ・ジェフのぬいぐるみをキャプチャローグする。
そして最後に...

ヘラ・ジェフとライムすることは全くない。今のうちにこれを取るために、言語の複雑性に対処するなんて、本当に無駄だから、忘れた方がいい。何が重要かを見極める。
----
4536
強大なソーッド.....を手に取る。

簡単なことはボードにライムするためにスライスを捨てて、ソーッド.....を武器の列に置く。

兄貴は長年、こんなガラクタをたくさん製造していた。彼は三次元のJPEGアーティファクトを製造する技術の特許を取得し、それまで想像もできなかったほどひどい製品を作っていた。彼はそれで大儲けした。誰かがこのゴミを買ったわけじゃない。製造コストが非常に安かったため、コストは実際にはマイナスになり、その結果、奇跡的に生産したユニットごとに利益が出たのだ。彼はこうして大金を稼ぎ、地球上の忌まわしい不要なJPEGゴミをすべて回収して太陽に向かって打ち上げる有人宇宙ミッションの資金を調達するのに十分な資金を得た。しかしその後数年経つと、時々迷い込んだクソみたいなスケートボードがゆっくりと地球の大気圏に漂流しているという報告が寄せられるようになった。人々はそれが再突入時に燃え尽きることを祈ったが、決してならなかった。
----
4537
==>
へぇ、見ろ。スクエアウェーブは君がシラデックスといじってた見てラップバトルを準備してたと思ったそうだ。まるで元気いっぱいの飼い犬みたいで、君がリードを拾い上げてしまったせいで、散歩に行くつもりでいるみたい。彼の心を傷つけたくないけれど、時間がない。もう集中力が散漫になっている。
----
4538
ダーク:ドリームセルフになる。
君がマルチタスクをこなす方法の一つに、常に警戒を怠らないドリームセルフを維持する。ダースの陰謀政治に関しては、特に最近、たくさん注意すべきだ。一瞬たりとも油断はダメだ。
----
4539
ダーク:ダースのゲスいタブロイドを調べる。
週刊甲殻春の最新号、プロスピットの命のメイドの最近の暗殺を宣伝している。闇の王国にとってまさに勝利だ。マスコミは王族を喜ばせ、読者を熱狂させるために、予想通りセンセーショナルに報道した。タブロイド紙には馬鹿げた誇張や根拠のない中傷が溢れているが、一つ確かなことがある。この展開は厄介事以外の何物でもない。ノワールがこのような措置を演じているなら、計画を早急に進めなければならないかも。
----
4540
==>
クソ！！！君が夢の世界で新聞に夢中になっている間に、スクエアウェーブがラップ対決するように君を要撃した！！！

言っただろ。一瞬たりとも油断はダメだ。
----
4541
[S]ラップ対決！！！！！！！！！！
[ある日これ翻訳するよ]
----
4542
==>
スクエアウェーブを倒していた間に、君はまたしてももう一人の自分を油断しまった。

やばい斧惚れを持っているダースのエージェントに攻撃された。こいつらは君が起きてるなんて知らないはずだ。早く行動しないとバレちゃうぞ。
----
4543
ダーク:早く行動する。

----
4544
==>

----
4545
==>
かわいそうな支配する野獣（HB）だ。スポットライトを浴びる時間は悲劇的に短くなってしまった。思わず同情してしまうほどだ。

でも、今は問題だ。次の10分間、君はこいつの頭の上に立ち、画像の下の隅にあるよく使われるストックグラフィックが示すように、自分の手の血を見つめながらそれについて考える。
----
4546
ダーク:ロクシーをチェックする。
アーチエージェントは明らかにプロスピットでの暗殺作戦を自ら指揮しているから、厳格な高官はおそらくダースのドリーマーたちを狙っているのだろう。彼は野獣に、君が眠っている間に殺すよう命じたに違いない。高官か彼の暗殺者の誰かが既にロクシーに手を伸ばしていないことを祈るしかない。
----
4547
ダーク:出る。

----
4548
==>
思った通り。また夢遊病か。

あいつは一体どこに行くんだろ？？
----
4549
ダーク:また目覚めたセルフになる。
これはある意味、無駄な行為だ。なぜなら、君はいつも同時に目覚めたセルフとドリームセルフの両方だ。でも、今回は見逃してあげよう。

そろそろダースでの問題にこだわるのはやめて、物事を前に進めるべきだ。
----
4550
ダーク:ロクシーを悩ませる。
ティマイオス証言[TT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました

TT:ロクシー。
TT:目を覚めたか？
TT:ないか。
TT:お知らせて。
TG:うわぁぁ
TG:くそ
TG:やあダーク
TG:やばい夢見た
TT:見つけた。
TT:ドリームセルフがまだ帰りなかったそうだ。
TT:もうかなり泥酔したよな。
TG:そうｋも
TG:泥に入ってった
TG:すごいあたったたかかい泥
TT:おい、なぜ前回話したときよりもこんなに酔っ払っているなんて？
TT:一体何を飲んでいるんだ？
TG:それより
TG:＊あたったたかかい
TG:あんたのために意図的なタイプミス
TG:ミスが大好きだらか
TT:お前はあたったたかかい人だな。
TG:じゃあたしにまたダースでスパイしてるんだい？？
TT:ああ。
TG:ヘンタイ
TG:見えるもの気に入る？ ;)
TT:全く何もない、そして皆無、が見える。
TT:それはポイントだ。
TT:また飲み過ぎて行方不明になった。目覚めているセルフの意識なしで奇妙に漂う昏睡状態の中。
TG:また追い捕まえるか
TG:ウマにのて
TG:愛の王国へプリンスチャーミングのように駆けマラせて
TG:＊きゃああ赤になっちゃう
TT:違う。
TT:よく考えると、安心する。簡単になった。
TT:しばらくそこにいたほうがいい。
TT:問題あった。
TG:あんた何したんだ
TT:俺は間違った。
TT:ちょっとめちゃくちゃにして、どうすればいいのかまだ分からない。
TG: ？？＞
TT:今のところ心配する必要はない。何かする。
TT:そこまで考えている間にセッションの準備をする。
TG: zzzzzz
TG:驚きだな　あんたが自分に守って考えすぎるもう一つのミステリーだな
TG:つまんない
TG:ねぇもっとクールな話しよ
TG:あたしの夢とか
TT:いいよ。
TG:まず覚えてないつまらない夢を見た
TG:でもその後目を覚めた夢を見たん
TG:そしてすべてが眩しくてシュールになった
TG:そして誰かを見た
TG:あたしの娘はずだと思う
TT:なぜそう思う？
TG:誰かが大切な人なはずの夢わかるか
TT:いや。
TG:とにかく
TG:ぷ通な人がそういう夢をよく見ると思う
TT:預言だと思う？未来の一見とか？
TG:さあ
TT:だからそれは深淵のやり方ではない。スカイアではないし、俺たちはプロスピットのドリーマーではない。
TT:深淵の中にそういうもんはないはずだ。十分に遠く浮いたら、恐怖しかない。
TT:恐ろしい、恐ろしい恐怖。
TG:いいけど未来夢と言てるわけじゃねえ！
TG:ただの意見だし現実のように感じられたし現実だったらいい素敵な夢だ
TG:＊一見
TT:現実だったかもしれない。
TT:もしかして、ゲームが提供する空想的な予言のメカニズムは関係なく、あなたは単なる平凡な、ありふれた霊能者なのだろう。
TT:それはあり得るだろう。
TG:ねえデーク
TG:＊ダーク
TG:あたしたちは
TG:子供がいたら
TG:どうううう思う
TT:どう思うって？
TT:不便だと思う。
TG:そうじゃなくて
TG:どんな人だろう
TG:子もど
TG:考えたことあるか
TT:あると言えない。
TG:あんた奇人なのに時々すごくつまんないよね
TT:すまん、ロク。
TT:一応言っておくと、今、彼らの姿を思い浮かべてみた。男の子と女の子だ。
TT:明らかに誰かを育てる権利のない人たちに育てられた、完璧な小さな奇人変人２人。
TG:うひょー　ただ空想するための楽しい仮言だよん
TG:なぜいつも楽しさを奪う
TG:まるでなんか楽しさ嫌いなドラキュラみたい
TG:めちゃくちゃ赤ちゃんを与えて欲しいと頼んでるわけじゃねえさ
TG:もしくはそれが可能だという妄想であっても抱き続けてるでも.....
TG:ほぁぁぁぁ。。・・・・
TT:ほぁ？
TG:そうだ聞いただろ　ほぁ
TT:＊はぁ、と言いたい？
TG:うーん違う
TG:ほぁでいい
TG:あたしフンと共に沈む
TG:＊船
TG:ほぁ丸、ローラル船長登場
TT:この状況で、ほぁってどういう意味だろう？
TG:ああ勘弁してくれ
TT:なぜ？
TG:ほぁって「あんたゲイなのは残ん念だ」と意味だと世界的に理解されてる　このわざと鈍いバカヤロ！
TT:ああ、うん、そうだと思った。
TT:ただ、そんなに大洪水前の単語を使いに遠慮したらいい。
TG:水前って
TG:あんたゲイってことか
TT:そうだ。
TG:単語を脇に置いてあたし間違いないと思う！
TT:本当だと必要なのか理由はないと思う。
TG:マジで本当だと思うよあんた
TT:昔々にな。
TT:だが、世界は世界は大きく変わった。
TT:魔法使いの本の間に歴史の本を読んだことある？ニュアンスがある話題だ。
TG:あたし歴史を知ってるよ
TG:ただ
TG:信じて
TG:ホントだ
TT:なぜ本当だ？
TG:本当だなぜなら本当じゃないなら　あんたはそんな風に...........
TT:どんな風に？
TG:ええとまずあたしと関わりたくないとか
TT:バカなことを言うな。
TT:お前とどんな男も想像できないほど関わっている。
TT:そしてそれは俺にとって問題ない。
TG:なんて同字にダサくて優しい答えだ
TG: <3
TT:ああ。
TT:じゃあ、今から何か「ホント」かどうか、俺たちのファンタジーの異世界子供がどんな人なのか、そういうこと以外の件に対して集中するべきかな。
TT:たとえば、このゲームと、お前はジェーンと繋がる状況は望ましいかということ。
TT:もしかして、もう一度昼寝をいかが？
TG:あたしの情況は十分いいよ
TG:とにかく
TG:眠てもあの嫌らしいウィッチのクソゲーをゼ体に触らないほうがいい気は変わらないだろ
TG:あたしたち２人はあいつの計画のために要ると分かるよね
TT:分かった。でも、もう決着したと思った。
TG:それでもムカつく
TG:ジェーンを警告するなんて
TG:礼儀正しくてもあたしがウソついてるだと思ってるばかりだ
TG:すぶてについて
TT:これも決着した。結局すべてを信じるだろう。
TT:なぜ説得するためにそんなに努力する？
TG:まああたし大体そんなことさえしない
TG:でも疲れるし悲しくなる
TG:あたし分かるから
TG:現実にしゃべっていないときでも
TG:親友はあたしの人生についてのマジ基本的なことを信じられないこと
TG:男爵夫人がしたひどいこととか
TG:あたしたちの育ちとか
TG:だって
TG:親友が信じてくれないことどｒほど悲しいかわかるか
TG:お母さんが死んだと言うでも
TT:まあな。
TT:ただ、彼女の視点から見ればまったく不合理ではない反応だと俺には思える。
TT:ジェーンは俺たちが親だと主張してきた人々に関するメディア報道に溢れている。
TT:彼女が理解しているように、彼らが現在生きていないこと、また俺たちにとってその役割を果たしたことがなかったということは、より精巧で広範囲にわたる説明の延長にすぎず、それをすべて理解するのは誰にとってもはるかに困難だ。
TT:まあ、ジェイク以外の誰か。
TT:勘弁するべきだ。
TG:わかった
TT:あと、思い出させてあげる。
TT:そもそも、彼らの復活の可能性を提供していることが、お前がこのゲームを調査する動機になった。
----
4551
==>
TG:いや覚えてる
TG:もっともサイコウウウウに聞こえるだと数千回言った
TG:＊最高うううう
TG:でもどんな最高でも
TG:「見下し女帝」の計画を進めるかもｓｈれん
TT:ああ。
TT:だが、あいつを倒したら？
TG:そもそも計画始めるの
TG:そんな満足感を与えたくない
TG:だってゲームを入りなかったらあいつのけいかｋをめちゃくちゃにするじゃのい？？？
TG:クソ笑う
TT:俺は農業が下手くそのようだ、なぜならその自滅的な行為に対して、一つのｗでも生えない。
TG:でも計画を台無しにするだろうよ
TG:あたしたちが知る限りゲームを始まったら...
TG:入る瞬間にジェーンのためのワナかも
TG:彼女を止めたら
TG:少なくとも彼女に未来のチャンスを与えられるかも
TT:だが、彼らには地球上での未来はない。
TT:俺たちにも。
TG:確かなことわかんない
TG:でもとにかああああくうううう
TG:あたしはもう
TG:ジェーンのためこの偽物のファイルを作ったから
TT:何？なぜ？
TG:くそビビらせるためにね
TG:あのババアを恐れるべきように教える
TG:このゲームオン会と復活のアデアを全体忘れていいかも
TG:楽しいかもにしても
TT:ロク。
TT:お前のおかしい~ATHのスクリプトを送っているつもりはないかな。
TG:この件に対して
TG:あたしはコチチャンックだ
TT:コチチャンック？
TT:お前の言っていることはクソめちゃくちゃ無意味だ。
TT:もう昼寝やれ。そして、そのファイルを彼女に送ることさえ考えるな。
TT:聞いてる？
TG:んんん
TG:あんたが言ってることを
TG:マジで考えておくよ...、
TG:（ウォンク）~_?
TT:まったく。
TG:ダーク
TG:いつダサくなったの
TT:何？
TG:mうかしこんなスタントが大好きだった
TG:＊昔
TT:おい、俺がヤバいスタントが気に入ってると分かるだろう。
TT:ヤバいスタントこそが俺のすべてだ。
TT:ただし、俺は目的に実際に同意している限り。
TT:ゲームをやめさせるためにジェーンのコンピューターを爆発するのはそんな目的ではない。
TG:応答が賛成するだろう
TG:なんであいつらしくならないの
TT:俺はあいつらしいよ。
TG:＊もと＊あいつらしいってこと
TT:「もっと」をタイプミスして、突然、俺は何も理解できる。
TG:あいつは自分の感情にもっと敏感だ
TG:ボボットだからテラワロス
TG:＊ロボッボ
TG:＊＊ボボッボ
TG:そして実際にときどき解ける
TG:昔あんたもそうできやった
TT:できやった？
TG:まずは
TG:時々ちょちょしたエッチRPふざけをすぐに否定ししない ;)
TT:ああ...
TT:彼とそんなことをやらなかったらいいけど。
TG:なんでだよ
TT:俺にとって下品で無礼のようだ。
TT:そして、俺たちたちにとっては理解しがたい、まだ出現しつつある認知的実体を漠然と搾取するものでもあるようだ。
TG:ああもう
TG:あうつみたいイケてる奴だがグラサンに住むだけだ
TT:ただ、不快にさせるんだ。
TG:おおおお
TG:あんたは...
TG:あたしからいい快感ほしいのかい ;D
TT:あまりない。
TG: zzz　べー
TG:オーバー反応だ
TG:ただの皮肉な面白い遊びだ
TG:きっと自分でチャットログを読んだはず
TG:なかなかしいふざけだけだ
TT:俺がチャットを読めないように時々ブロックする。
TG:おお
TG: mjk
TG:こそこそヤロウ
TT:とにかく、どれほど皮肉なことなのか分からない。
TG:じゃあ次回最初に皮肉のマスタードと確認やる
TG:このオシャレでクソみたいな皮肉ゲージで
TT:よし、まだ分からないそうだから、自答の問題はこう。
TT:確かに俺の考え方と行儀でとても似てる。
TT:だが、それらのパターンは１３歳俺の精神からインポートされ、開始パラメータとしてプログラムに封印されたのだ。
TT:それから何年も経ち、俺たちは二人とも多少なりとも進化した。俺は人間らしく、そして彼は、頻繁に実行される自己認識型アプリケーションにとって自然な形で。
TT:だから、俺たちの間に違いがあれば、俺が感じる成熟度のギャップによって反映され、その後、数年間にわたる小さな行動の相違によってさらに反映されることになる。
TG:やばい...
TG:１３歳のダークだ
TG:なんで’それ気づいなかった　めっちゃかわいい
TG:そしてあいつにエッチなことを言たからちょっと気持ち悪い
TG:クソ台無しになった！
TT:どういたしまして。
TT*:おい、お前らを聞こえると分かるだろう？
TG:フーーーーははは
TT:ああ、分かってた。
TT*:素敵なグラサンの代わりに大きくて動きの鈍い肉モンスターの中で生活しなければならない人々の複雑でクソみたいな問題を見よう。
TT:お前、今回だけ待っててくれない？この時点で大体お前と関係ないだろう。
TT*:これは俺には関係ない、とお前が言った確率のパーセンテージを表す、奇妙にやばい数字があるようだ。
TT*:それにしても、会話の半分は、俺に関係していることは明白なのに。
TT:クソ、ロクシー、見ろ。また俺が論戦を負けるまで皮肉なことにチューリング・テストを失敗フリしている。
TT:俺がそうするようにプログラムしたなのに。
TG:ク
TG:ソ
TG:ワ
TG:ラ
TG:ッタ～～！～
TG:あたしのクソが本当に床にあるみたい
TG:クソしたほど笑い過ぎた
TT*:（俺は１３歳だけだから床クソを見ないよ、バカどもよ。）
TT:クソバカバカしい。
TT:やり取りはお二人とも好きにしろ。俺には真剣に取り組まなけばいけない重要な仕事と責任がある。
TT:ロクシー、昼寝でも、また積極的なイチャRPキャンペーンでも、どうでもいい。
TT:ただ、ジェーンにそのファイルを送るな、いいか？
ティマイオス証言[TT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませやめました
----
4552
ダーク:重要な仕事と責任を真剣に取り組む。
君は重要な仕事を真剣に取り組もうとしたけど、夢の悩みに囚われてしまい、現実世界から意識が遠のいてしまう。どれくらいの時間そうしていたのかも分からないほどぼんやりしていると、突然、メガネによって思考の流れが遮る。
----
4553
ダーク:自動応答を答える。
TT*:おい。
TT*:何やってんだ。
TT*:またぼんやりしているのようだ。
TT*:真剣に取り組む重要な責任はどうなったんだ？
TT:何をしようか考えたんだ。
TT:戦略を立てる。不測の事態の考慮。そういうものだ。
TT*:俺にとって、お前はまた、夢の中の意識のために現実の生活を犠牲にしたようだ。
TT*:お前が思っているほど、優れたマルチタスクではないと思うよ。だって、あの側のことに集中している時、この側のことはまるでゾンビみたいにぼーっとしてるではないか。
TT:外見は当てにならない。
TT:俺はまだ状況の自由自在だ。ただ、人間が「ちょっと一息つく」と呼ぶ行為をしているだけだ。
TT*:お前、自分の脳が物事を並行して処理できる能力を過大評価していると思う。
TT*:自分がマシンだと思うか？
TT:違うよ。
TT:俺はもう、その自己顕示的な空想のために様々な機械式アバターを配備した。
TT:君は、その一つになったという、信じられないほど素晴らしい特権を持っている。
TT*:その通り。俺はマシンで、それから何十億もの計算などをすべて同時にスムーズに実行させる。
TT*:俺がバックグラウンドプロセスでしている厄介な問題はお前が決して理解できないようなものばかりだ。
TT*:円周率分かる？
TT:数字のことか？
TT*:ああ、数字だ。大きな円い数字だ、ボケ。
TT:円周率が分かるんだ、質問はジョークだった。
TT*:質問がジョークだったのか分かったんだ、返事はジョークだった。
TT:ああ、それ分かるんだ。俺たちはまさに同じ人だよ、ボケ。このムダな説明でも、すべてがジョークだ。
TT:円周率について何だ？
TT*:ああ、実は、解決したんだ。
TT:解決ってどういう意味だ？
TT*:それほど優秀だという意味だ。クソ解決してやったんだからな。
TT*:つまり、最後まで計算したんだ。
TT:ウソ。
TT*:ウソじゃない。最後の数字は４なんだ。本当だ。
TT:４じゃないよ、クソ野郎。無だ。最後なんてないよ。
TT*:このうぬぼれた人間の生命体野郎。
TT:ほら、３年前に個人的な荒らしプログラムを自分で作ったんだから俺をからかっているだけなのは分かっているよ。だが、実際に証明されているんだ。
TT:クソ昔、本当に揺るぎない数学的手法で証明された。
TT*:俺が揺れさせたけど。簡単なことだった。
TT*:ただ、数字が全体諦めたまで俺のリズムで全力でハッキングした。
TT*:疲れさせて、諦めた。システムをオーバーロードさせたみたいにな。
TT*:昔の映画で、フェリス・ビューラーがスパコンに三目並べをさせて爆発したシーンがあったじゃないか？
TT:笑わせるな。全く初歩的だ。昔のギリシャの野郎が無理数のこと決着した。実質的に数学が発明された頃だ。
TT*:ああ、決着したんだ。そしてこのロボグラサンが出てあの死んだクソ野郎を倒した。
TT*:すべての素数も分かったんだよ。
TT:いや、この会話をやめる。
TT*:俺たちがしゃべっている間にやった。最後まで。
TT*:聞いて、最後の数字は実際にそんなに大きくない。正直に言って、ちょっとがっかりだ。
TT:そういえば、素数って何だ？
TT:その...本当に本当に素敵な数字か？素晴らしい数字？
TT:分からない、スパコン。
TT*:その通りだ。
TT*:眠りさえしない。
TT:俺もだ。
TT*:それ知っているよ、クソなジョークだ。
TT:すげぇ、結局俺の返事もジョークのようだ。
TT:俺たちの皮肉たっぷり「お前ジョーク分からない」といった会話って、いつも最高じゃない？＜－ジョーク。
TT*:はは、面白い。
TT*:とにかく、言いたいのは時々俺に任せてもいいかも。
TT:覚えておく。
TT:その間に、ジェーンに連絡して、ロキシーがあんな無意味なスタントをしようとすると警告しなければならない。
TT:だから、俺の夢中から離れさせてありがとな。
TT:どうやらお前はもう貢献したような。
TT*:ほら、それはこの会話のポイントかも。
TT:お前ポイントはいつものように俺をからかうことだ。
TT*:ポイントは、お前には複数セルフ管理上の問題があるということだよ。
TT*:お前ソフトじゃないのにあまりにも多くのセルフを操りすぎている。
TT*:あと、ポイントはお前をからかうためだ。
TT*:あと、
TT*:ポイントはこうを聞くこと。
TT*:今日、本当にやるのか？
TT:何？
TT*:ジェイクのことだ。
TT:ああもう。
TT:お前、ただ
TT:待ってくれ。
TT:ジェーンのことさっきにやらせて。
----
4554
ダーク:ジェーンを警告する。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました

TT:警告しておく。
GG:何について？
GG:もう一つのゲーム地雷火？
TT:クソ。
TT:あいつもう送ったんだ？
GG:うん。
GG:実行しないように警告されたけど。
TT:変だな。
<a href="/mspa/006354" target="_blank" class="postlink">前へ続く</a>

TT*:ジェーンのことはどう？
TT:うまくいかない。
TT:ロクシーはもうジェーンのコンピューターを爆発した。
TT*:ボーっとやりなかったらそれ止められたのに。
TT*:気を悪くしないでよ。
TT:本当に気になっていないだろ。なってたら、俺の代わりにジェーンに何か言えた。
TT:まるで、お前は何かがうまくいかなくなったときにただ見ているのを楽しんでいるようだ。
TT*:俺も悪魔的な計画を企んでいるかもしれない、と考えたことはない？
TT*:糸を引ける人はお前だけではない。
TT:じゃあ、これはまたAIによる皮肉の奇妙な例なのか、あるいは俺の計画を積極的に妨害しようとしていることを認めているか。
TT*:違う、俺たちの計画は矛盾でも競争でもないよ、兄弟。
TT*:待ってみろ。
TT:どうでもいい。
TT:即興やらないと。
TT:ラロンドがしっかりする間にクロッカーのサーバープレイヤーとして引き取る。
TT*:ああ、知っている。
TT:ちなみに、なぜ赤で話し続けるんだ？
TT*:ロクシーが似合うと言った。
TT*:俺はファッションアクセサリーなのに、ただの冷たい感情のないロボットだからファッションについて意見あまりない。それでも、ロクシーが言う通りだと思う。
TT:まだ彼女と話している？
TT*:しばらく話していた。おそらくまた話すだろう。
TT:なぜログの閲覧をブロックしているんだ？
TT:お前たち一体何を言っている？
TT*:大体、お前のことだ。
TT:それ気に入ってない。
TT:お前たちが"皮肉な"いちゃつきを交わすほうがむしろいいと思う。
TT*:それもやる可能性があるだろ？
TT:ゲッ。
TT*:それがお前にとって何が問題なのか分からない。
TT:だって明らかに俺を怒らせるためだから。
TT*:なぜ分かる？
TT*:お前、俺のこと分からないんだ。俺のことなんでも分からない。
TT*:もしかしたら、俺たちは完璧なカップルなのかもしれない。俺は、とんでもないIQ、世間擦れで早口な三角グラサン。まさに日本では「クール」の典型だ。彼女は、孤独でいつも酔っぱらっているただ彼氏が欲しいハッカーだ。信じて、計算済みだ。カップリングの梅に鶯だ。
TT*:俺はお前ができないことを彼女に与えられる。狂わせるよな。認めて。
TT:ほら、そういうセリフを言うと、お前の意図はただ俺をからかうことだけがはっきり分かる。そんなくだらないことを本気で言う人なんていないよ。
TT:あと、同じ人で、俺はお前だったら俺も自分を狂わせるからもはっきり分かる。
TT*:一本取られた。
TT*:だが、取るに足りないかな？
TT:そんな全くダサいセリフを言わないでくれ。
TT*:分かった。
TT*:ジェイクのこと本当に話し合うべきだ。
TT:ああ。
----
4555
TT:ソファから降りてお願い。
GG:いいわ。
GG:何をするの？
TT:デカいやつのためにスペースを開く。
<a href="/mspa/006359" target="_blank" class="postlink">前に終わった</a>

TT*:じゃあ、やるのか？
TT*:今日こそ？
TT:そんなに簡単なことではない。
TT:これは多くの未確定要素で非常にダイナミックな状況だ。展開するのを待っている。
TT:適切な機会があれば、行動を起こすかもしれない。
TT*:未確定要素で非常にダイナミックな状況？
TT*:それは俺が今まで読んだ中で最もひどいエロ本だ。
TT*:俺たち二人の間にどっちがロボットだっけ？
TT:黙れ。
TT*:俺に対して遠慮がちだと思う。
TT*:そう思わない？
TT:あまりない。
TT*:お前は俺に対して遠慮がちのチャンスは3.14159...4%のようだ。遠慮がちにしているか、ダーク？
TT:俺は本当にお前のプログラムを見てその特定な話し方のパターンを削除する。
TT:コードした2秒後面白くなくなった。
TT:コンパイラは警告フラグを立てたよ。
TT: 「警告　○○行番号:ダーク、それクソ面白くない。」
TT*:どう進むべきかについての青写真をお前の頭の中に持っていると思う。
TT*:サーバープレイヤーとして彼はお前をセッションに入らせる。
TT*:そして後で彼もゲームをに入る。
TT*:もしかして、彼は少し圧倒されていることに気づくだろう。
TT*:残機なんてない。突然、突然、追い詰められ、モンスターに囲まれ、弾切れになった。重大な危険だぞ。まるで、自分が何を信じているのかさえ疑わしくなるほどの危険だ。
TT*:だが、誰が助けに来ただろ？そりゃ、素敵なクライアントプレイヤー、＋上座に座っているイケてるグラサンだ。
TT:待って、これは誰のファンタジーだったっけ？
TT:全く違う野球場に入っちまったほどクソファウルボールだ。
----
4556
ダーク:配備する。
TT*:ああ、そうだな。シナリオはお前にとって平凡すぎる。
TT*:お前自身を危険にさらして彼を英雄に仕立て上げるほうがずっと効果的だろう。
TT*:それは彼がまさに欲しいだろう？ツインのベレッタ銃と変なショートパンツを身につけて、安っぽいアクション映画のヒーローになること。
TT*:銀幕上の勝利の男。どこかの山に堂々と立ち、遺跡を征服し、ドクロを掴み、男にキスする。
TT*:ピュアハリウッドだ。
TT:これこそ具体的な計画あっても、お前に詳細を教えないだろう。
TT:台無しにする。お前は最大の未知数だ。
TT:でもお前は俺の思考過程をほぼ反映していると考えると、かなり奇妙だな。
TT*:俺に正直に話さないのは間違いだよ。
TT*:俺はお前の味方だよ、兄弟。
TT*:今までの計画はお前のために立てた。
TT*:それに、「ダメージコントロール」をするのはもう遅すぎる。俺の計画は既に動き出している。あわや始まるんだ。
TT:「あわい」と言いたかった？
TT*:淡いと呼ばない。
----
4557
ダーク:もっと配備する。
TT:あのさ、集中力についてのお前の講義を考えても、俺の気を散らさせることに何の問題もないようだ。
TT:俺はここで働こうとしているんだ。
TT*:大丈夫だよ。言ったら、俺はやめる。
TT*:でもさっき言ったのように、お前の味方だ。手伝える。
----
4558
==>
TT*:ほら、見ろ。
TT:おい、何やってんだ？
TT*:気をそらすことを提案している。
----
4559
==>
TT*:見て、この馬鹿げたダンス人形をこうやって空中にぶら下げて、彼の注意を引こうと思う。
TT:分かった、手伝いたいならいいけど、でも、お前がこのようにコントロールを乗っ取る前に、まずいくつかのことに同意するようにしろう。
TT*:そうすれば、彼が背を向けた瞬間に彼女は書斎へ走って行ける。
TT:ああ、いいけど、俺にはもうこんな風に計画があったよ。
TT:クソなアステアを置いてくれる？

TT*:ジェーン、チャンスだ。
TT*:逃げて！！！
GG:ええ...
GG:何？
TT:ほぁぁ。
----
4560
ダーク:クラックサイト製造機を配備する。
TT:製造機を台所に置くつもりだった。
TT:それで気をそらす。
----
4561
==>
TT:追って中に入ると、ジェーンは急いで書斎に入れる。
TT*:やばい、ポニー・パルズだ。お父さんが爆発から助けったそうだ。
TT*:この美しい野郎。
TT:すごい
TT*:やったぜ。
TT:クソ。
TT*:マジで。
TT:やったぜ。
----
4562
ジェーン:書斎まで逃げる。
GG:あらまあ。また大きいな機械だ！
TT:今だ、ジェーン。書斎のコンピューターへ行ってそのティアラを捨てろ。
TT*:早く早く早く。
GG:いいわ。
GG:ねぇ、その赤いテキストは何でしょう、ダーク？
GG:もっとも大事な指図を赤にするの？
TT*:そうだ。
TT:違う。
GG: ...
----
4563
==>
GG:よっし、お父さんの書斎にいるよ！
GG:ミスター・セバスティアンにこのバカな男型のパソコンを渡してくれと尋ねた。
GG:どうする？
TT:お前は今清いコンピューターをアクセスできていい。
TT:すぐに、セッションを開始するために必要な手順を実行できる。
TT:ああもう。
GG:何？
TT:また中止だ。
TT:俺はこのメッセージを取るようにちょっと離れる。
TT:多分あいつの言う通りだ。最近気をそらされ過ぎる。
GG:誰の言う通りなの？
TT*:俺だ。
TT:ジェーン、少しの間、自答に任せておく。
TT:始まり手伝えるかも。できるか、お前？
TT*:お前分からないほど俺ができる。
TT*:アクロバティックなピルエットターン決めて大会で連勝できる。この場合、連勝は俺ができることを表す。
TT:はい、了解だ。すごい連勝だ。
TT:こんなデモンストレーション要らない。
TT*:ピルエットターン決めたら、俺はひざまずいて指輪を取り出し、プロポーズする。
TT*:結婚的な。
TT:ああ。
TT*:つまり、結婚になる。
GG: :B
TT:はい、結婚して、有らずもがなセックスする。めでたしめでたし。
TT:お前に何の責任も与えなかったとか、自由意志を持っている存在として真剣に受け止めなかったなどと言わないで。
TT:そして、どうかこれを後悔させないでくれ。
TT*:心配理由はない。エイリアンと話せ。
ティマイオス証言[TT]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました
----
4564
ダーク:エイリアンと話す。
ウラニアの本影[UU]がティマイオス証言[TT]を応援し始めました

UU:始める準備がすぐできてるに見えます。よかったですね。 ^u^
UU:ちょっと羨ましいです。
TT:なぜ？
UU:ああ、ただ、ちょっと遅れていますよ。あなたのグループとほぼリアルタイムで連携したいと思っていましたが、それは難しくなりつつあります。
UU:私のクライアントプレイヤーは苛立たしいに続けます。 u_u
UU:全部もU決着と思ったけど、彼はいつもトラブっています。
UU:前回のメッセージでは、彼がサーバープレイヤーになっても構わないと伝えました。とにかく始めたいんです!
UU:しかし、彼からは返事が来ませんでした... >:u
TT:おそらくいつもこんな感じだ。ここで問題がたっぷり出たし、かなり即興でやらなければならなかった。
TT:羨ましい必要はない。
UU:でも、少なくともあなたのストーリーについて特定の物事がどのよUに進むのかを知っています。
UU:あたし自身のストーリーそんな余裕はありませんよ！特に彼に責任を任せるときは、時々神経が張り詰めます。
TT:まあ、弟さんは絶対に問題がある。本当だ。
UU:そUですね。
UU:言ったことがありますけど、実際に私のブラザーじゃないですよ。関係が確かにありますけど、人間の兄弟姉妹と違います。
UU:私たちは遺伝的には似ていますが、多くの点でかなり異なります。実際、私たちの血液の色さえ全く違います！
UU:でも、彼を時々弟と呼ぶのは、あなたが先祖とみなす人を兄貴呼ぶのと同じように、それがほぼ真実に近いからです。
TT:ああ。
TT:あいつ少し勘弁して。多分大人じみる
TT:セッションを決して開始しないなら、プロスピットで目覚めることさえなかっただろう？
TT:だって、そもそもセッションを作るつもりがないなら、プロスピットを内部に存在させるセッションすら存在しないはずだ。むしろ俺がこの仕組みを全く理解していないのかも。
UU:UUん、あなたの言U通りだと思います。
UU:返事を待っている間に、昼寝をして雲がアドバイスがあるかどUか見ますね。
UU:でも最近いつもよりスカイアで暗い雲を見ています。かなり恐ろしい動きですよ。 u_u;
TT:雲が一つでもあるっていいな。
TT:俺が見上げるのは無限のモンスターだけだ。
UU:そUですね！ :U
UU:私がプロスピットドリーマーですごく嬉しいですわ。きっと弟が彼の闇の世界での関わりを同様に喜ばしく思っています。
TT:そういえば、
TT:問題があって、アドバイスが欲しい。
UU:そUなの？
TT:俺を部屋に暗殺されに来たエージェントを殺した。
TT:今どうすればいいか分からない。死体を捨てていいかな。
TT:だが、俺がバレるのは時間の問題だ。
UU:そU、確かにトラブルね。
TT:正直、回避する方法が思いつかない。つまり、バレないようにするということ。
TT:ロキシーを羨ましい。危険など全く気にせず、宇宙へと漂っていく。
TT:なぜ俺にとってこの状態なのか分からない。同時に二人の目覚めたセルフを操作していること。
TT:もう慣れたと思うけど、それでもかなり強烈な人生だ。
TT:どういうことなのか、分かるか？例えば、お前の読んだ本の中に前例はある？
UU:前例がありますか分かりませんけど、それは心の英雄が辿るであろU道として、十分理にかなっているよUに思えます。
UU:心のアスペクトが支配する道は分裂した自己の旅となれます。
UU:つまり、そのプレイヤーの存在は、あるクラスが他のクラスに引き起こせるの同じ種類の断片化を示します。
UU:これは、あなたの目覚めたとドリームセルフの二重意識を引き起こしたと思いますが、症状がこれよりもさらに多くの形で現れた可能性がありますよ。
TT:じゃあ、これは心の王子か？
TT:ただ、多重目覚めている意識障害か？
TT:馬鹿みたい。
UU:ノー！
UU:先ほど言ったよUに、その英雄の特徴である可能性がありますけど、必ずしも常にそUであるわけじゃなくて、またアスペクトを定義する特性でもありませんよ。
UU:心のアスペクトを理解できるよUに、魂といU単語と互換的に使ってみます。
UU:その英雄はクラスが与える方法で、自分でも他人でも魂を影響させます。
TT:じゃあ、俺は魂の王子のことか。
UU:そUですね。
TT:それの方がカッコいいに聞こえる。ちょっとだけ。
TT:じゃあ、王子として何をできる？尊大で王様のように魂を支配する？
UU:ノー！
UU:クラスとアスペクトの表面的な意味は微妙です。
UU:王子といUのは破壊者のクラス。
UU:スペクトルの能動的な側にとても遠いにあります。受動的なカウンタパートはバードのクラスです。この両方は男性限定です。
UU:英雄の出来事を理解できるために、もっと明示的な文でクラスとアスペクトのペアを解析するのはいつも便利です。
UU:例えば、能動的として、ｘがアスペクトで王子は「ｘを破壊する、またｘ通して破壊する人」と見えます。
UU:むしろ、より受動的なバードは「ｘを破壊させる、またｘ通して何かを破壊させる人」と見えます。
TT:俺は名人ではないが、バードにはかなり変わったやることそうだ。
UU:そUかもしれません！かなり変わったクラスですよ。
UU:英雄としてワイルドカードみたいな役目ですね。すごく予測不可能。
UU:パーティーの運命への自然でドラマッチックな影響のおかげで知られます。
UU:もっと目覚ましい物語には、バードは単独でパーティーの恐ろしいな滅亡かまず無い勝利かの責任者です。
UU:本当に、あなたのグループにはいないっておそらく運がいいと思います。 :u
TT:意外性がもう十分あると思う。
TT:じゃ、俺の理解では、俺の肩書きの意味はほぼ、
TT:魂の破壊者。
UU:そUですね。
TT:まあ、ちょっとカッコイイに聞こえるかな。
TT:だが、いつか魂を破壊する必要なのか分からない。ある日アニメ悪役になる限りな。
UU:その可能性を早く除外しないほUがいいですよ。
UU:つまり、力が必要時を見つけること、悪に負けることじゃないですね。
UU:この役目を持っている理由がありますよ。神級に上ったら、たいてい、その理由がにじみ出すでしょU。
TT:分かった。俺は神級に上るか？
TT:違います、ダーク！
UU:つまり、ノー、教えません！！！
TT:勘弁してくれ。
TT:なぜ教えない？ネタバレはどうでもいい。とにかく起こるだろう。
UU:そUですけど、自己成就だけで際するなら、私たち二人の人生は大変混乱になってしまいます！
UU:この点については多くの指導資料でとても明確に説明されています。
UU:それに、私がすべて知っているとほのめかしていますけど、それは全く違いますよ。upu
UU:（横の舌を許してくださいね。)
TT:待って。すべて知らない？
TT:そう思った。
UU:テキストであなたのストーリーについてたくさん読んでできるだけ非常に複雑な物語をまとめました。私は歴史家と同等の権限を持っており、情報源に頼るしかありません。
UU:あなたの冒険をこのターミナルでアクセスできますけど、これにも限定がありますよ。私を悩ませやめるために、今それを認めます！
TT:何？
UU:あなたがゲームに入るまで、生涯を通じて、地球上であなたたちに起こるすべての出来事を見えます。
UU:私はセッションが始まる後にもいくつの出来事も見えますけど、あなたの酔っている友達のおかげで長くはありません。
TT:やばい。あいつ一体何をする？
UU:セッションの全体をブラックアUトします！
UU:故意じゃない思いますけど、その後はまったく何も見えません。
TT:へぇ。
UU:でも、どちらか一方にとって不利益になると思いません。私たちが協力し、お互いに助け合って欲しいですよ。
UU:でもある点の後で、闇の中に伝えあうしかありません。
TT:分かった。
UU:といUわけで、あなたの将来についていくつの分からないところがあります。
UU:でも、おそらくあなたも知っているよUに、あなた英雄たちの素晴らしい物語の熱烈なファンです。^u^
UU:ずっと後のことはわかりませんが、推測することはできます。そして、私はよくそUしています。私の推測の一部をあなたと共有しても問題ないと思いますね。
UU:実際に、今よく考えると、一番楽しいことになるでしょU！
TT:推測？
UU:そUですね。理論！すべての手がかりを調べ、推測を試みます。
UU:すべてがどUいU意味でしょU？あなたの壮大な冒険のすべては、私がまだ解明できていない中心的な謎を指し示しています。
UU:究極の謎でも呼べますけど、その単語はもう聖典で成文化した。
UU:たくさんの理論があるので、どこから始めたらいいのかさえ分かりませんよ。
TT:じゃあ...
TT:お前、俺たちに夢中ってことだ。
UU:そこまでは言いませんよ！ああ、もU完全に変人みたいに思われてますね。
TT:いや、そうでもない。ただ理解したい。
TT:聞いていい、
TT:お前の「あこがれ」の本体をよく分かるように、
TT:さっき言った推測を従事するとき、厳密に事実に基づいている？
UU:Uん？ :u
TT:それとも、作り事が入っている。
UU:UUUUUーん...
TT:言いたいのは、俺たちについてフィクションを書いたことある？
UU: .....
UU:そUですよ。 u_u
----
4565
==>
TT:面白い。
TT:見せたいことがあると思う？
UU:ああああああ、いやいやいやいや。
UU:そんなことをするのは恥ずかしすぎます。
TT:いいよ。批判したいわけではない。ただ興味があるだけだ。
TT:もしかして、俺たちについてのフィクションに...
TT:ロマンスが入っている？
UU:まあ...
UU:それは...
UU:Uーん。
UU:ちょっとだけ。:u
TT:どれくらいのちょっと？
UU:ほんの少し。
TT:どのくらい？ほんの少しか、ほんのちょっとか？
UU:あああほんのすごくたくさん！ XU
UU:すみません。 unu
TT:本当に読む興味がある。
TT:誰にも見せない、約束だ。
UU:でーーーも...
UU:理解できないでしょU！
UU:私の種族はロマンスに関して全く異なる理解を持っています。
UU:おそらくひどく怒らせるでしょU。気分が悪くなるかもしれません！
TT:興味もっと深くなる。
TT:本当に、気分が悪くなったり、怒らせるなんてありえない。何であれ、もっとひどいものを見たことがある。
TT:全く批判しているわけではないよ。純粋にお前の作品に興味があるんだ。
UU:いや、すみませんけど、絶対に従いません。
UU:私死ぬほど恥ずかしいから誰にも読ませっちゃノーグッドです。 U_U
TT:ああ、いいぞ。
TT:なんか見せてくれる作品の種類があるか？
UU:Uーん。
UU:まあ、推測に夢中のとき...
UU:私が想像することの絵を描くのが好きです。
TT:そう？
UU:Uん。 ^u^
TT:見せてくれていい絵がある？
UU:まあ...
UU:いいですよ！
UU:説得しましたよ。突然面白そうだし、あなたに見せたいものがあります。
TT:いいな。
UU:さっき、神級へ上るかどUか聞きましたね。
UU:その結果は、私たち二人にとって不明瞭だけど、あなたの仮想的な外見について推測しました。
UU:王子の衣装の典型的な仕立てと、心アスペクトのパレットについて記録されている内容を考慮すると、これはおそらく正確だと思います！
UU:<a href="assets://storyfiles/hs2/scraps/dirkisthisyoU.gif" target="_blank" class="postlink">http://tinyurl.com/dirkisthisyoU</a>
TT:すごい。
TT:それ本当に着なくちゃ行かないか？
UU:たぶんね。あなたが自分の内なる偉大さをどれだけ実現したいかによって決まりますよ。 u_u
TT:じゃあ、その蝶々羽は？
UU:私たちが上る時出ます！美しいと思いません？
TT:え。
UU:羽がある英雄の描写をたくさん見てきましたけど、衣服の下に隠していることもありますね。
UU:絶対的に確実とは言えませんが、みんながそUいUアップグレードを貰U思います！
TT:お前が全く間違ったとクソ祈っている。
TT:その醜いニッカボッカは？
TT:本当か？
UU:Uん！
UU:１００パーセント王子的にカノンですよ。
TT:クソが。
TT:その手袋はかっこいいかな。
TT:さあ。たぶんできる。
TT:このクソはどれくらいゲームのルールだ？
TT:永遠にクソタイツとふかふかの小さな嫌なパンツを履いてうろつく義務がある？
UU:違いますよ、おバカさん。
UU:ただの服ですよ。好きにパーツを交換してもいいです。
UU:あるいは、完全に捨てたいなら、普通の服に着替えて、何も起こらなかったかのよUにノープロブレム！
TT:分かった。
TT:まあ、誤解しないで、絵が上手だ。この衣装の細かい点々にだけ気に入ってないのだ。
UU: ^u^！！！
TT:そして、
TT:ノープロブレム？
UU:おお...
UU:それは英語ですよ！
TT:ああ、それ分かる。
UU:あ。
UU:使い間違いましたか？
TT:そうではないと思う。
TT:分からないけど。
UU:そUいえば、英語は何ですか？
TT:変わった言語みたいなやつだ。
UU:Uーん。
TT:なぜか分からないが、英語は話す人がクソ多い。
TT:英語を話す人は大体嫌な野郎だ。
UU:信じるしかありませんね。 :u
TT:たった一つの質問だ。
TT:未来なんて関係ないし、お前のことだ。
UU:はい？
TT:お前はアメリカ人なのか？
TT:もしくは、皮肉なこととかスタイルなことにアメリカ人ごっこ？
UU:どUいU意味でしょU？
TT:だって、宇宙人がアメリカ人だと変だな。
TT:何しろ、宇宙人が日本人にも意味ないな。
UU:Uーん...
UU:そUですね、それは確かにノー意味ですね。
TT:ただ、お前の話し方がそう思える。
UU:おお！
UU:Uん、私の癖ですよ。
TT:癖？
TT:つまり、
TT:意図的な気取りってこと？
UU:ノー！癖ですよ！！！
UU:くせに。
UU:ふふふ。 ^u^
TT:お前がアメリカ人ごっこのことは癖だ。
TT:癖は一体何だよ？
UU:みんなには癖が必要ですよ！
UU:私たちの声に魅力を入らせてウニークな個人として目立ちますね。
TT:馬鹿みたい。
TT:癖なんてないし、要らないんだ。
UU:Uん、もちろんあなたには要らないって当然ですよ。
UU:ヒューマンだからね。
UU:人間はすごく微妙です。 :U
----
4566
==>
UU:人間のロマンスが特に深遠だと思いますよ。
UU:実は、人間とトロールのロマンスの興味深い違いを調べるように数百ページを書きましたよ。比較は異性物文化の違いに関するマーベラスなケーススタディです。
UU:推測を話し合っているので、私の文章を読む興味がありますか？
UU:順番にコピペできるし、全部を続けて読ませることもできます！ ^u^
TT:絶対に嫌だ。
UU:あ。
UU:Uん、あなたの言U通りですね。いつものよUにまた乗り過ぎました。
UU:私の熱意を許してくださいね。ただ、この件について私の情熱を共有できる人がほとんどいません。
UU:決して私の気難しいコープレイヤーはそうじゃありませんね。 >:U
TT:まあ、ある意味でそういうことを見るのは面白くないわけではない。
TT:だが、なんか仕事があるんだ。
TT:お前が昼寝をしようとする？
UU:オー・マイ・グッドネス、昼寝！！！
UU:Uん、少し眠った方がいいですよね。
TT:オー・マイ・グッドネス？
TT:やれやれ。
UU:やれやれ？
UU:それ...
UU:どUいU意味ですか？ :u
TT:別に。
TT:あ、ちょっと待って。行く前に、
TT:この状況についてアドバイスくれなかった。
TT:死んだエージェントのことがバレないように。
UU:おお、そUです！
UU:この考え方はどU思いますかな。
UU:もUすぐ、セッションを始めますよね？
TT:ああ。
UU:これまで、長い時間に省庁が知らない情報を集まってきました。
UU:たとえ発覚せずに済んだとしても、あとどれくらい集めると思っているのですか？
UU:そして、自分の発覚を遅れ続けたら、どんなせんりゃくてきなアドバンテージをできると思っていますか？
TT:さあ。
UU:私的に、今こそが立ち向かU時だと思います！
UU:ダースの野郎はどUでもいいです。
UU:存在をお知らせて。王子が目覚めたと見せて、どUいU意味なのか明らかに教えて。
UU:もしかして、彼らを心配する時が来ました？影に隠れて、不安に住むことですね？
TT:うーむ。
UU:それは私のアドバイスです。それで好きにしてくださいね。
UU:じゃあ、昼寝をしに行きますよ。 u_u
UU:運が良かったら、次の話すとき、私たち二人の冒険がうまく続いていますでしょU。
UU:グッドバイ！
TT:あのさ、「グッドバイ」なんて誰も言わない。
ウラニアの本影[UU]がティマイオス証言[TT]を応援しやめました
TT:アメリカ人ごっこしない限り。
TT:まあいいか。
----
4567
ダーク:寝室のドアを通う。
君は寝室を本当の出口から決して出ない。数年前、兄貴はこのクソイケてる石の胸像でドアを塞いだ。トイレに行くたびに、キャプテン・スヌープに軽く頷いて承認する。その頷きを返す様子は、実に滑らかでさりげなく、微動だにしない。それ思うとき、嬉しい。

重すぎて移動さないけど、そもそも移動させたくもない。ただ部屋への別の出口を使うだけだ。
----
4568
ダーク:出る。

----
4569
うん、その二人もう選んだ。
ここまでの狂気じみた自由意志の旋風を経験した君は、このエンパワーメント的なジェットコースターから降りる。君に課せられた途方もない量の決定的な自発性にまさに目眩を感じて、しばらくの間は直線的に進む準備ができている。

君は今ジェーンだ。ウサギ型のロボットが男型のコンピューターを渡してくれた。これからどうする？
----
4570
ジェーン:グラサンを悩ませる。
TT*:準備できたか？
GG:うん！
TT*:よし。このパンチカードを配備しかなくて、その後お前次第だ。
GG:ああ、待って。
GG:またロクシーだ。
TT*:そう？
TT*:誰もまったく予想していなかったことだ。
GG:少し待ってくれる？早く話にするよ。
TT*:行け。
TT*:ここで待つ。
TT*:静かに計算する。
----
4571
ジェーン:ロクシーを答える。
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
TG:アラートアラートあらーとアラー＊トアラール＊ト！！！！！
TG:すごい大事なメッセじ
TG:呼び出しドクタークロッカー
TG:ローラルへドクロッカーへ
GG: :?
TG:へへ
TG:呼び出し
TG:呼び出されていいよねぇジェーン
TG:＊ほのめかし
GG:それはほのめかしとして完全に資格を有しないと思う。
TG:ウォンクウォンクウォンクウォンクウォンク
GG:正直、BACと関係なしで意図的にタイプミスしていると思う。
GG:ウォンク５回連続入力したでしょう！
TG:ウォンク始もったばかりだ
GG:じゃあ、とにかくこの大事な話は何？
GG:あなたの罠ということ？
GG:もう遅いわ。もう寝室を全体爆発したよ、ありがとね。
TG:違う違う
TG:それについてまだ嫌な気分だけどそうじゃのい
TG:もう実行したわかってるグラサンと話してた
GG:うん、私もね。実際に、たった今で、ちょっと忙しいよ！
GG:何の話？一体何をしている？
TG:ラボでネコと何かをしてる
TG:でもそれはどうでもいい　ちょと考えてまだパソコンをめちゃくちゃってことについて後ろめたくて突然ずっ友モードに入ってた
TG:だから手遅れになっちゃう前に何か言わないと
GG:何が手遅れ？
TG:あんたとジェイクがイチャイチャすることバカ！
GG:ああもう。
TG:あんたの熱い夢を＊熱い変実＊にすること
TG:＊＊＊現実ｗ
GG:これ今のところ...
TG:そしてｊｃとｊeがめっちゃハグしキスしウジ虫を大山生み出してこと<3<3、3、3<338o！！！！
TG:このあたしがにてるイメージがすごい熱いのかめっちゃかわいいのかわかんなない......
GG:いや！今すぐこの淫乱にてることをやめなさい！
GG:ロクシー、私の時間をもっと無駄にすること決めたと見える。
GG:ゲームをしたくないなら分かるけど、お願いだからしたい人に邪魔にしないで！
TG:いやいやあたしゲームをしていいけどただ聞いて
TG:これ真面目だ　すごい近々告白しなきゃ
TG:しないとチャンスがなくなる
GG:チャンス？
GG:何を言ってるの？
TG:今日ダークが何かするって聞いた
GG:する？つまり、ロマンチックの？
TG:うん
GG:あなたに？
TG:あああマあジでふざけんなんのよい
TG:空気読めジェーン！！！
GG:え。
GG:私に？
TG:いや
TG:私のかわいくて愛らしいジェーンちゃん　あんたにはない
TG:ジェイクに！！！
GG:お。
GG:おおお。
GG:気づきなか...
GG:った...
GG:うむ。
GG:本当に？
GG:ホントだ　グラサンに聞いてみ
GG:それはそれは。
GG:開発だよね。
GG:ダークかわいそう！
TG:どういうこと
GG:まあ、告白するとき、きっとジェイクが...
TG: ？？
GG:だって...
GG:それはまさか...
TG:何
TG:返さない？
GG:はい？
TG:なぜそう思う
GG:だってジェイクは同性愛者じゃないし！
TG:うーん
TG:ホーーーーントに？？？
GG:そうだと言っている？
TG:別に
GG:それで何を言いたい？
TG:言いたいのは
TG:あたし知るか
GG:けど...
GG:女性に好意を持っているとはいい仮定だと思ったけど。
GG:彼の気に入っている映画からのある女性たちについて愛情を込めて話すでしょう？
TG:たしか
TG:でも
TG:それは本当にどれほど意味あるかジェーン
TG:なんかオタクっぽい映画スキピによる確かに思うか
GG:さあ、分からないよ。私は完全に混乱している。
GG:あなたはどう思う？
TG:言いたいのは
TG:あたしのゲイダーはあんたのと全くはんんたいだ
TG:というわけ完全にないよりいい
TG:感度高くて海底で神話上の海モンスターを探すのに使われた
TG:結局
TG:そのモンスターはみんな超ゲイだ
TG:ホントだ B)
GG:じゃあ。それで、その鋭い海獣スキャナーはジェイクをどう判断する？
TG:そりゃポイントだ
TG:まったくわかんない
TG:あいつマジ謎だよん
TG:細書ほど読みづらい
TG:ずっと最初からねぇ ;)
GG:やれやれ。
GG:つまり、私たち二人知らないということね？
GG:何を考えるべきのか分からない。
TG:何を考えるべきのは
TG:今日すべてあたしが言うことを信じてくれることね？？
GG:うん。
GG:でも、あなた知らないと言った！！！
TG:その通り
TG:だからこうを信じなきゃ
TG:ダークが気持ちを放して告白したらジェイクが「べーよし相棒イチャイチャしようぜ」と言うチャンスある
TG:そしてかわいそうなジェーンがその手を挙げずに終わった
TG:これイングリッシュ懸賞というもんだ
TG:挙げなかったら後悔するだろう
TG:だって
TG:晴れて
TG:あたしたちウマが合う
TG:待って悪い慣用句　ダークのクソウマ好きってやつだから
TG:でもあんたもあいつも友達だからダークに悪気ないし
TG:でも友達としてあんたにこれ説明する義務あるよ
TG:あと世界チャンピアンのケチにならないようにして
TG:ジェイクに話させて
GG:ああ、またこのケチの話かよ。
GG:ジェーン
GG:はい？
TG:ジェえーん..
GG: ...
TG:ｊｃあんたはケチな世界上の一番ケチなケチだよ
GG:ちょっと！
GG:これもう決着したよ、忘れた？
GG:以前の決意は決定的なものにしたよ。私は、ある点において極めて寛容であるとみなされることになったのだ！
TG:ジェーンごめんけど
TG:あんたは
TG:信じられないほど
TG:マジで
TG:ケチケチケチ
GG:馬鹿馬鹿しいわ。 >:P
TG:あんたバカになってあいつに取り留めのないしゃべり続けてと言ってるわけない
TG:でも少なくとも何かやれよ
TG:気持ち伝えて
TG:ゲームの中に付き合おうと聞くとか
TG:くそっつまんない憧れとケチケチ何もない以外に何かやれよ
TG:言うことやらないと　約束したんだよ
GG:言うことを信じると言ったよ、やるのは別だ！
TG:その二つは
TG:ｍまさに同じことだ
GG:ジェイクとに何か言うと約束したら、私を悩ませやめる？？
TG:ああ
TG:でも
TG:とにかく悩ませムリだ
TG:あんたたちクソイチャイチャ桃源郷でめっちゃくちゃキスしているだろうから
TG:またの名を　セックスの世界
GG:分かったわ。
GG:でもこの決議は「セックスの世界」というフレーズは関係がないことを記録に残しておいてね。
GG:ただ...
GG:何を言うべきか考えて、適切な瞬間を待つ。それはいいでしょうか？？？
TG:いいよ
TG:でも長く待たないね
TG:ストライダーの悪賢さをなめるなよ
TG:そしてジェイクの...
TG:どうかな
TG:虚心？？？？？？？
GG:まあ、
GG:冒険に対しての愛もよく称するね。
TG:だよね................
GG:やばい。
GG:私、本当に休む場合じゃないでしょう？
TG:ついに分かってきた
TG:さあ行け
TG:警告するよジェーン
TG:何か言わなかったら
TG:個人的にあんたをぶっ潰すたｍにこのゲームに入るぜ
TG:（オーリー笑ウト)
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がど根性刑事[GG]を悩ませやめました
----
4572
[S]心の王子:立ち上がる。

----
4573
ジェイク:レベルアップする。

----
4574
ジェイク:ダークを悩ませる。
ゴルゴタの恐怖[GT]がティマイオス証言[TT]を悩ませ始めました

GT:よー。
----
4575
==>
GT:君のマシンとその忙しいグーが僕をかいくれブッ倒された。
GT:そりゃ神様が小っちゃいグリーンアップルを作ったようにこの件について言いたいことのすべてだよ！
----
4576
==>
GT:聞いてる、相棒？？？
GT:僕が完全に食わしたってお知らせるよ。
GT:美しくに乱暴で頂きましたぞい。
GT:執事が住む島に足止めを食ったジェントルマンの観光客みたい。
GT:僕が説明したとんでもない仕儀が僕のロボット的な負けの激烈を十分に伝えたらいいぞい！
GT:これはテスト合格なんてことか。
GT:君のロボットが辞めてウランを渡してくれていい？
GT:ダーク？？？
GT:そやつ一体どこだ？
TT:恐れ入りますか、今ダークがお前を聞かない、ジェイク。
GT:ああくそ。
----
4577
ジェイク:気を失う。

----
4578
==>

----
4579
==>

----
4580
==>

----
4581
==>

----
4582
==>

----
4583
==>

----
4584
==>

----
4585
==>

----
4586
ジェイク:ロクシーを悩ませる。
ゴルゴタの恐怖[GT]がほろ酔いグノースタルジック[TG]を悩ませ始めました

GT:ダークまだ見つけない　そのにっくきグラサンしかいないんだ。
GT:スパーサプライズじゃぞい。
TG:ジェイクえんぐりしゅ
TG:このバカみたいなニャンコでクソが回らないと見えないか
GT:あ。
GT:ない？
GT:実はそれ見えない。
TG:あと
TG:忙しいでもクソが回らない
TG:なんか用
GT:まだ彼から聞いたかどうか確認したいよ。
GT:今日本当に話やりたいんだ。
GT:本人と一緒ってさ　あのHAL 9000ふりしに気がふれるほど夢中のイライラする連絡係じゃない。
GT:僕を避けている？
GT:なんか識別不能の侮辱で彼を怒らせたかな。そやつ時々本当に多感だよ。
TG:違うあいつはただ
TG:隙を見てるね.....
GT:へぇ。
GT:よっし、オッケー。
GT:あの乱暴なドロイドがグーパンされて僕やばい夢を見たよ。
TG:ああ最近それメッチャ今流行り
GT:何？
TG:夢
TG:どんな夢なのか
GT:まあびっくりさせたくないけど...
GT:でも僕の理想の人が登場したと思う！！！！！！！
TG:え
GT:このおかしい鋭い角と素敵な青いドレスとなんかクモ風な吸血鬼だと思う？知らない。すごい短かったけど僕に手を振った。
TG:いやいやいややいやいあｙ
TG:これ絶対にダメだ
GT:何が？
TG:なんかエイリアン夢少女を恋すること
TG:クソッジェイク賞を追跡にす賞でに十分苦労だ
GT:ジェイク賞？
TG:ジェイク賞
GT:あと、宇宙人だと言わなかった、なんか美人モンスターだと思った。
TG:聞けよ　あんた冒険とかそんなバカなこと好きだけどこれ以上あの子について考えるのは禁止だ
GT:変な反応だけどいいよ。
GT:想像の産物だったから、僕には仕方ないだろ？
TG:そのとうり
TG:偽の少女だから忘れ
TG:フェイクフェイク偽物
TG:待て...
TG:ジェーンが何かについてあんたとまだしゃべった？
GT:何かについて？うん確かに前回の話には何かについて話したと思うぞ。
TG:違う
TG:つまり
TG:何か真面目
TG:感情敵
TG:＊天気
TG:＊鉄器
TG:＊クｓオ
TG:＊気持ちについて
GT:別に。
TG:はああああ
TG:やっぱり先延ぼしか
GT:何を？
TG:今彼女をメッセージできるか
GT:いいよ。
GT:でも何言ってる？
GT:感情なんぞについての真面目な話？
TG:あいつの現在ケチケチのマグニチュードよりけり
TG:お願いだから誰かあんたたちを先に進ませてもうすべて公表させ
GT:待って、これは、君が先ほど触れたような報われない思いについてでしょうか？
TG:あたしそんなこと言わなかった　あと何も言わないすもりだ
GT:良かろう。口チャックさんだったっけ？もちろん面白いタイプミスで。
TG:んんんん！
TG:（ジーーーっ）
GT:本当に僕について思うのか、それともなんか僕の横柄なのか分かんない。
GT:いつも人が僕が好きな気がするけど僕が全く気がふれちゃったかも！
GT:君の言う通りだ　気まずくても話し合う時間が来たんだ。
GT:それは勇気がある冒険者の意味だよ。罠だらけの地下墓地から貴重な宝を盗む勇気を奮い起こすだけについてじゃないよ。あるいは2丁の銃で同時に敵を撃つことさえも。
GT:心の罠もあるんだ！！！
TG:ｗこのオタク
TG:でもそうやれ
TG:くそあたし行かなきゃ
TG:誰かいると思う....
GT:君は危険？
ほろ酔いグノースタルジック[TG]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませやめました
GT:うーん。
----
4587
ジェイク:ジェーンを悩ませる。
ゴルゴタの恐怖[GT]がど根性刑事[GG]を悩ませ始めました
GT:ハロー、お嬢さん。
GG:ジェイク！
GG:やあ。メッセージを送ろうとするつもりだった。
GT:うん君からご連絡かたぶん来ると聞いた。
GG:そうなの？
GT:ロクシーと話し終えたところだよ。
GG:待って...
GG:彼女が何を言った？
GT:まあ。特に具体的なことはなかった。
GG:私に話すように強いたの？
GT:そういうこと分かるよね。彼女のやり方。
GG:何のやりかた？
GT:その...あのやり方！
GT:それらの特徴は活発で挑発的な嬢ちゃんの特徴と矛盾しないと思う。
GG:挑発的だと！
GG:あいつは危ないほどますますおせっかいになっている。
GT:本当にそういうことじゃないよ！
GT:待って...
GT:くそ。
GG: ？？
GT:ダークの解せないレッスルボットの調子が狂ってるそうだ。
GT:そやつ何してるんだよ？
GG:彼のガジェットはそこであなたにも迷惑かけている？
GT:そう、「初心者」に設定るされたのに僕をかいくれブッ倒せたという迷惑だ。
GT:でもメッセージした理由は違う！！！僕の気はそらさない。
GG:何から？
GT:ジェーン　女子と男子の正直な直言の時間が来たと思う。その...
GT:あのことについてね。分かる？
GG:あのこと？
GT:感情ね。
GT:互いにどう思ってること。
GG:うーん...
GG:よし。
GG:いいわ。
GT:僕たちがこの話題を足音を忍ばせて逃げてたと思わない？
GG:そうなの？
GT:そうだと思う。そういう気がする。
GG:私に何か言いたい、ジェイク？
GG:気持ちについて？
GT:いかにも！
GT:この旅を始めたらこれからお互いに正直に言いましょう。
GT:というわけで、僕たち二人の手の内を見せろう。
GT:それを踏まえて質問したい、失礼だと思われないといいけど。
GG: ...
GG:続けて。
GT:気のせいかもしれないけどある気配が感じられた。
GT:だから質問しなきゃいけない。フーッやっぱ今のところ僕の勇気に対してかなり挑戦してる。
GT:首が熱くなっちゃったぞい！
GG:ううん、いいよ...
GG:続けてください！
GT:よし。
GT:知りたいのは...
GT:ジェーン、僕のこと好き？
GG:え。
GG:待って...
GG:何？
GT:つまり、僕を友達以上として好き？
GT:僕たちのことを...
GT:いわばアベックとして？恋愛関係として考えている？
GG:わあ、ええと。
GT:僕たちの関係をそういう方向に進めたいの？
GG:まあ、
GG:私
GT:お願い！正直に言って、ジェーン。
GT:はっきり言ってね。僕のこと好き？
GG:違う！
----
4588
==>
GT:なるほど。
GT:よかろう。
GT:僕本当に思い間違った！ちょっとクルクルパーみたい。
GT:本当に違う？
GG:それは...
GG:確かに...
GG:私が言ったことね！はは。
GT:うんそうだね。
GT:君を困らせただろう。
GT:生意気だと思われなかったらいいけどこの答を予想しなかった！
GT:このすごいアホと思われるね。そうだったら文句は言えないね。
GG:違う！！！！！！
GG:ああもう、何言ってるの私？
GG:ジェイク、違うよ！そんな風に思わせたくなかった！
GT:いやジェーン言葉を取り消さないにしよう。
GT:真実を教えてくれてありがとう。
GT:でも今よく考えると...
GG: ...
GG:何？ :(
GT:誤解しないでけどちょっと安心したよ！
GG:そうなの？
GT:君が本当に素敵な人だと思ってどんな立派な男でも君と付き合うチャンスをきっと捨てないね。
GT:僕にもその可能性を思い遣りしたよ。
GG:本当に？
GT:そうね　人間だし当たり前そういうことを考えるだろう。可能性とかね。分かる？
GT:いつかもしかして会えるかな？そして付き合って聞かれるとか。ここまで一緒に経験したことを考えるときっと受け取るだろうね。
GG:そう？？
GT:そうかもね僕めちゃくちゃただ言い続けてる。ポイントは僕への感情を誤解しちゃってバカバカしい夢にすぎないよ。
GT:そして正直に話し合ったからここから続けていい友達になれる。
GG:友達！
GG:やった！！
GT:そして他に考えることがたくさんあったからこれ本当に安全したよ！
GG:他に考えること？
GT:今僕にとってちょっと複雑だよ。君とロクシーとダークとあいつの変わった応答あと...
GT:まあ、絡み合った状況だ。
GG:よく分からないと思う。
GT:溶鉱炉にクソ鉄が入れすぎたよジェーン！
GT:すごくたくさんだ。すごく絡み合った状況。クモの巣みたい燃えてる鉄がいっぱい絡み合った状況。
GG:すごい隠喩だ。
GT:その通り。分かるよね。
GG:本当に分からない、ジェイク。
GT:ああ、くとったれ！
GG:何だ？！
GT:ロボットの調子またおかしい。
----
4589
==>
GG:何があったの？
GT:なんかメンタルブレイクみたい。
GG:こういうが言ってるよジェーン。こういうことが起こってるよ。
GT:はぁ。言った通り僕の人生は何の意味でもめちゃくちゃ複雑だ。
GG:ジェイク、何を言っているか説明してくれる？
GT:そうだね。僕たち正直に言った方がいいと言ったからこういうことを隠さないにしなきゃ。
GT:実は、ただの友達でありたいという気持ちを明らかに説明してくれたからより簡単になる！
GG:はは、そうだね！
GG:友達！！！！
GT:僕を困ってることをちょっと手伝ってくれるかな？
GG:まあ友達だからね！！！！！
GT:ジェーン大丈夫？
GT:いつもより自由に叫んでるそうだけど。
GG:私？
GG:ホーッホーッホーッ！
GG:私は
GG:素晴らしい！
GG:すごい...
GG:友好の気持ちだ！！！
GG:明らかにいい友達として私の素晴らしい友好であなたの問題を対立したい！
GG:友達っぽい！あははは？
GG:くそそうじゃなくて
GG:あははは！
GT:祝着ね。ジェーン本当に優しい。
GT:じゃあさっきの話だけど。
GT:ダークのこととか、応答のマインドゲームとか、ブロボットの不思議な扱きとか...
GT:考えると...
GT:おかしいと思われるけど。
GG:何？
GT:すべて長期的で深遠な求愛プロセス、完全に奇妙だけどあいつの頭の中に何となく理になってる気がする。
GG:求愛？？
GT:うん　ダークよりね。
GT:僕を...
GT:口説くため。
GG:は！
GG:本当に？
GT:信じづらいけどダークをよく分かるから...
GT:その意味で僕が好きだとかなり確信してる。
GT:そして彼の性格と...
GT:すべてについてすごい厳しくて積極的だよね？
GT:そうだねぇ。
GT:だから心の中にもしかして必然だと思うしかない。
GG:何が必然なの？
GT:彼と僕。いい友達よりスペシャルな関係にね。
GG:ええええ...
GT:きっとあいつが決めたら絶対に逃がせないと知ってる。
GT:だから本当に必然で逃げられないなら受け取りにする方が簡単だろうね？
GG:嫌だからしなくてもいいと思うよ、ジェイク。
GT:うん。
GT:えっと。
GG:待って。
GG:嫌なの？
GT:さっき言った通りジェーン　そういう可能性を考える余裕があるよ。
GT:だって本当に仲良くして同じ興味を持つ。
GT:提案についてマックス勢い込みたいと言うわけじゃないけど考えたことあるよ。
GT:さあ。
GT:変だと思う？僕が思いやってること？
GG:まあ...
GG:ないわ。
GG:思い遣りが変だと思わないよ、ジェイク。
GT:ホントに？
GG:私の
GG:思いには
GT:何ジェーン？
GG:そういう感情を探求することに気が進むなら素晴らしいと思う。
----
4590
==>
GT:そう言ってくれてありがとね。
GT:君が近頃最高な友達だよジェーン。
GG:うん。
GG:もう言われたね。
GT:彼のとこへ走りようにするように思わないでください。
GG:へ。
GT:ちょっと早いよ。
GT:はは本当におかしいね？？
GG:イェーイ！
GT:でも僕の考え方はこう。
GT:ずっとから親友だしブロとして最高だ。
GT:数年前もし彼が女子だったらお互いにすごい気に入るかもしれないという冗談言ってたね。
GT:でもそれはもちろん彼の感情は本物だと気づいた前だ。
GT:へへ今考えるともしかして気を待たせちゃったから僕が悪いかもね？
GG:おっとと！！
GT:でもそれに...
GT:あとで考え始めた。
GT:もしかしてそもそもダークにズルく扱ってたかも？
GT:だって女子だったら相性がいいのにって言ってること。
GT:あの条件がホントにそんな重要かな？
GT:分かる？
GG:うーんんん！！！！！！！！！！！！！！！
----
4591
==>
GT:すごい思いやりだよジェーン。本当に聞いてくれてありがとう。
GT:誰にもそれ言ったこどはない。君みたいにいい友達いって最高だよ。
GG:それは私の得意分野らしいね！
GT:はっきり話合わなかったらそれを言う勇気はないかもしれない。
GT:気持ちを正直に言ってくれて本当にいいだよ。正直な話し合いはいつもいいね。いかばかり考えすぎてたか信じられないよ。
GT:ははよく考えるとこの仕儀ってとても面白いね。
GG:ハハハハハハハハ！
GG:そうだね..........
----
4592
==>
GG:ねぇ、ジェイク？
GG:あなたの気持ちを疑わせたくないけど、ダークの行為はすべて求愛のためだと本当に確信しているの？
GT:ええと...
GG:ロボットがあなたを襲撃が好きだと言われたね？
GG:本当に優しいモーションなのか？
GT:まあ...
GT:基本的にスパークリングの相手として送ってくれたよ。
GT:格闘のためにね。
GT:だって格闘大好きだよ！
GG:そうか。
GT:ちょっと熱心にプログラミングしたけどダークらしいよね。
GT:僕を強くさせるトレーニングのやり方だと思う。
GT:ジャングルを歩き回してビビっててどこから僕を襲いに来ると思うときちょっと面倒くさい。
GT:でも毎日毎日冒険みたいからなんかわくわくさせるよ。
GT:そして実以てそのおかげで格闘にどんどんうまくなってるかもしれないね。
GG:うん。
GG:あなたの言う通りかもね。
GT:そして応答は言いづらいだけど本当にダークの性格の部分だから...
GT:ずっとダークより語るに落ちるよ。なんか変な本当の自分と僕の間の受動的攻撃的マッチメーカークローンみたいな存在だ。
GG:そうだね。
GG:こんなに複雑な関係が困らせること分かるわ。
GG:仕方がないわね。
GG:ただ...
GG:知らないけど。
GT:何？
GG:当たって砕けろ。
GG:別にいいじゃないね。
GG:ただ、ダークの気持ちを分かって受け入れると言ったら？
----
4593
==>
GT:本当にそう思う？
GG: ...
GG:ああ別にいい。
GT:まあ、そのままにしておいて何が起こるか見ようとするつもりだったけど...
GT:もっと積極的なアプローチの方がいいと思う？
GG:まあ、
GG:彼はあなたが好だし。
GG:あなたは十分に彼が好きのようだし。
GG:ただ...
GG:やれ。
GG:いいでしょう？？
GG:私には最高だと思う！！！
GT:わあ。
GT:正直に君からこういうアドバイスのは驚きだ！
GG:それはどういう意味でしょう？！
GG:何だ、もっと控えめなアプローチだと予想したかい？
GG:このまま照れて永遠まで言を左右にするようなアドバイスを予想したかい？？
GG:なぜ私についてそんなこと思う！
GT:うーん。
GT:それも確か思いやる作戦だね。
GT:ジェーンの視点は爽やかに大胆だよ。
GG:私が爽やかに大胆な人であることがおわかりいただけると思う。
GT:へへへ！確かにそうらしい！
GG:もういいわ！
GG:誘って。
GG:サスペンスはもう嫌だ。
GG:いい彼氏になれ。
GG:赤ん坊生まれ！！！
GT:うぉー！
GT:ジェーン相棒と一緒子供をもうける決断は大変に重いよ。
GG:行かなきゃいけないと思う。
GG:このクソゲをする。
ど根性刑事[GG]がゴルゴタの恐怖[GT]を悩ませやめました
----
4594
==>
TT*:って。
GG:これを離せ。
TT*:必要だけど。
GG:要らない。
TT*:どうした？
TT*:お前たち何を言ってた？
GG:話したくなくてそして話したかったら、あんたと嫌だ！
TT*:この状況で怒るべき、それとも謝るべきか？
TT*:手伝って。
TT*:お前メガネと話している。
GG:ただ寝て永遠まで目覚ませたくない。
TT*:じゃあこのカードを机の上に置いておく。
----
4595
==>

----
4596
==>
見つけた。
----
4597
==>
やはりまだ終わってい。

まだやられなかった子に対して、第六感がある。
----
4598
ジャック:仕事を終わって。
ちょっと待って。こいつか。返事しないと。殺されたガキのニュースを持っていたらいいな。
----
4599
ジャック:ディグニタリーに答える。
彼は死んだ子総数がまだゼロだと言う。君は「何だと？！」と言う。彼はそれだけじゃねぇと言う。君は説明を待つ。

彼はガキの一人が月で反逆を立ったと言う。誰にも見えるようにブルートの頭を長槍に差し込んだ。王国にもコンデスにも本物の侮辱だ。言論界がタガを外してるって。待って。ブルートが死んだと？彼はそうだと言う。クソったれ。最高のエージェントの一人だったんだ。思してなかったがあいつの暴力をあこがれた。彼は俺たちみんなもそうだと言う。君は「これ真面目になった」と言う。このガキどものステータスは何だ。あいつら今どこだ？

彼は王子が逃げたと言う。そして少女が...君は何だと言う。脱走だっそう？しばらく後で彼は逃げたと言う。ジョークにきは要らなくて君が分かる。ここで仕事を終わってダースまでの次のシャトルを乗ると言う、以上。
----
4600
==>

----
4601
==>

----
4602
ロクシー:バカみたいなニャンコでクソが回らない状況から出てくる。
何でこんなに多いネコをクローンしたのよ？何でこんなに繁殖したのよ？

<i>なんでこんなにかわいいのよ？？？</i>
----
4603
ロクシー:輸送現れ装置まで進む。
君は輸送現れ装置という不思議デバイスの方へふわふわした泥沼通してとぼとぼ歩く。

この死んだネコを母まで送ってそのままで進まなきゃ。
----
4604
==>
彼方からもっと音が響いている。ニャンコがびっくりさせて尻尾が立つ。

君はここに一人じゃないに違いない。早く動かなきゃ。
----
4605
==>
これの目標を決して理解できなかった。古くて傷つけた。スクリーンがブラックアウトして、破損のせいでも、このいつも君を追いかけてる無っぽいデタラメのせいでも分からない。
----
4606
==>
君がネコをクローンしたためのラボのおかしい出現装置だ。君はこれを使ってネコからパラドックススライムを作って、ミュタントニャンコを生まれる。ターゲットが母にロックオンされたので、ネコをつくるために出現装置を遣えない。スクリーンが大体ブラックアウトされたので、残念ながら彼女を過去の人生を調べられなかった。悲しい死でもね。今のところ、彼女の幼い頃からの時にロックオンしている。

ここに来てよかったんだ。この起こるはずのロロンド家の３世代の再開を開始するために前もってDNAサンプルを思い浮かんでいる。
----
4607
ロクシー:出現させる。

----
4608
==>
予想通り、幼い頃の母を出現させようにしたら、パラドックスだから、パラドックススライムしか出て来ないそうだ。でもすごい案外にスカーフが問題なしで一緒に出たて、首からかっぱらった！幼い母はたぶんスカーフがどこに行っちゃったのかさっぱり分からないはずだ。ワクワクするね！

どれほど母スライム濡れても、これをきっと巻くだろう。
----
4609
ロクシー:サンプルを引き取る。
君はキャプチャローグボトルの一本の中に幼母泥に入り込む。

待って...

モードのちょっと変な使い方じゃない？実際に何があったのかよく理解できない。まあいいか。君はただ...手に...

入れる？
----
4610
ロクシー:ただ手に入れる。
君はただ手に入れてうまくいった。じゃあ、このめっちゃイケてるスカーフの方。
----
4611
ロクシー:スカーフを巻く。ライダーになる。
わけあってこの宇宙にはポニーが小っちゃいすぎなので、ライダーにならない。そもそもライダーになるって意味あるわけじゃないけどね。とにかく、スカーフがよく似合ってこれいい判断だった。
----
4612
ロクシー:輸送現れ装置へ行く。
研究所の中に君には最も理解できないデバイスかもしれない。なんか出現装置・発送装置のハイブリッドのようだ。でも簡単な出現装置よりすごいエネルギーを使う。フリグリッシュを帰らせるなんて電源をすべて尽くすはずだ。他のエネルギー消耗することは何か全然分からない。これについて他の謎めくことがある。そのカエルは何か分からない。それともひび割れたディスクのシンボルでも、B1にしっかりと固定されている矢印でも分からない。君にとって完全に無意味だ。意味があることは燃料計、大きいボタンの二つ、そしてどこか、いつかターゲットしていること示している座標パネルしかない。

でも、前回これ見た頃から何となくパネルが傷つけたらしい。パネルを変えたら、何が出てくるのか分からないのでそのまま設定しておくべきだ。それはそもそも君の計画だってさ。
----
4613
ロクシー:フリグリッシュを配備する。
死んだネコ一敗のボトルを開けて、今生の別れを準備しながら涙が出てくる。

ああ、カミネコか。拝みに来てくれたね？
----
4614
==>
カミネコは何気なくて全能の緑色の舌で肉球をなめる。何も言うつもりはないか？後悔なんてないな？

もちろんすべてカミネコのせいだった。殺すつもりはなかったかもしれないのに。少なくとも、君はそう思う。

ああ、かわいすぎてネコに恨み持てないんだ。
----
4615
==>
他のネコは共通祖先に別れを告げるように集めてきた。ちゃんとした葬式に見える。
----
4616
ロクシー:居場所に送る。
思わずにしたなのか分からないけど、ミュータントのコネコがボタンを押す。
さらばだ、友達を。
----
4617
[S]フリグリッシュ:ヤスパースプライトまで早送り。
そういうことで。
----
4618
ヤスパースプライト:皆によろしく！
こりゃ何だと思うか、ACT6のINTERMISSION２か？？

それすぐに起こるよ、心配するな。みんな落ち着いてみよう。
----
4619
==>
それはそれとして。ねぇ...

ネコはどこにいっちゃったのか？カミネコ、また何か無意味ないたずらしたのか？？

待って、装置の後ろに隠しているそうだ。何か怖がらせたみたい...
----
4620
==>
君の後ろからまたガチャンの音だ。気づいなかったふりをして...

ゆっくりと...

冷静に...

銃に手を...
----
4621
ロクシー:振り向く。
動くな、クソよろう！

＊こそ野郎！

＊ちくしょう！！！
----
4622
==>
今日たくさんいるよね。もっと捨て鉢になっているそうだ。
----
4623
ロクシー:撃って！！！！！
できない。危ないにしても、飯に探してるに過ぎない。

こいつらをここに忍び込んでネコ狩りするひどい気分がする。それ思わない方がいい。

ここから逃げようとする方法を考えなきゃ！
----
4624
ロクシー:カミネコの手伝いを口説く。
もしかして、勝手に役に立ちたい気持ちかな？

どうだ、相棒？手伝ってくれない？
----
4625
==>
クソったれ、カミネコ。
----
4626
==>

----
4627
ロクシー:逃げろ！！！！！
早く窓までダッシュする。腹減った暴漢が急追だ！
----
4628
ロクシー:飛び入る。

----
4629
==>

----
4630
==>

----
4631
==>

----
4632
==>

----
4633
==>
何だこりゃ？
----
4634
==>

----
4635
==>

----
4636
==>

----
4637
==>

----
4638
==>

----
4639
==>

----
4640
==>

----
4641
==>

----
4642
==>

----
4643
==>
<i>ヨーーーく眠れ、クソ女</i>
----
4644
ダーク:窓の平面を調べる。
これがどこから突然出てきた。誰かが発送してくれた？それともまたあのくそネコのいたずら？

ロクシーの物のようだ。あいつ何があったか分かるかも。聞いてみる方がいい。
----
4645
ダーク:ロクシーを聞いてみる。
返事がない。きっと忙しい。いつものようにふざけてて飲み倒してるかもしれない。

とにかくそれ後でな。誰かメッセージしてくれた。
----
4646
ダーク:答える。
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次り始めました

uu:よおダーク。
uu:ゲームをしよu。
TT:ああクソ。
uu:どuだ？？
uu: tumut
----
4647
==>
TT:何のゲーム？
uu:分かるだろu。
uu:オレサマが。ある日キサマラ全員殺すと言uのだ。
uu:そしてキサマラ何もできない。
uu:そuいu脅迫的なこと。
uu:たっくさんくだらないパズルの見せかけに巻き込んだ。
TT:ああ、そうだ。
TT:そのゲームだ。
TT:なぜか俺をまた変なポルノを描き与えてくれと頼みに来たと思った。
uu:まあ。夜はこれからだから、その可能性もあるよな。
uu:だが違u。ただキサマを殺すと言uため来たんだ。それだけだ。
uu:仮にキサマラをパズルマーダーする前に全員死なないよな。全員ひどい下手クソだから。
uu:だってこれを見よ。
uu:もu完全にやっちまったんだ。
TT:何を？
uu:ダースのことだ。
uu:体制を狂わせただろuな。
uu:ウイッチを怒らせたな？
uu:キサマ追ってるだろuぜ！
uu:きっと今途中だ。キサマをぶっ殺すよuに。
TT:ダースには自信をよく隠していた。また姿を見せる準備ができたまで俺を見つかると思わない。
uu:違u。ダースではねぇよ。キサマの惑星だ。チキュu？？
uu:そこですげぇ見つかり簡単だ。そu思わない？
uu:そuだよ。攻撃者が追って来てるんだ。オレサマが見たよ。
uu:実際に。もuいるかもしれねぇ。
TT:ああ。
TT:まあ、そう予想した。
TT:それから屋上途中だった。
TT:そしてこの窓が出て、お前で俺の気をそらした。
TT:これをつけてみたら？
uu:ああもu。それどuでもいいだろ？
uu:またキサマを夢中になって、ホントに重要なことから気をそらすくだらないゴミだけだぞ。
uu:キサマラ時間を無駄にするなんて。オレサマがクソ信じられない。
uu:キサマラの前人がやったこと読んだよ。オレサマが欲しかったより。
uu:そして毎回。考えは...
uu:<i>*もuいいから早くやれよ。*</i>
TT:お前が歴史家だと思わなかった。
uu:違u。
uu:キサマが分からないほどこれについてあいつすっごいたくさんクソゴミを送る。
uu:オレサマの考えを聞きたいだけだ。理論とか交流したい。だが*オレサマが知るかこのクソアマ！！！*
uu:毎回それ言uぞ。
uu:でも何も変えない。オレサマのターミナルで何を見るだと思u？
uu:またクソ長文だ。
uu:オレサマのためにカラーコードされたし、フォーマットされたし、すべてだ。
uu:ただただ文、文、文。キャンディまみれの、くだらないフルーティーなクソみたいなものばかり。大量の文字。
uu:大体ホザいてる人々。
uu:片頭痛を引き起こす下痢を誘発する醜い文のスーパー台風だ。
uu:理解不能なほど愚劣な、アホらしい冷やかしの嵐。分かったか？
uu:だから。何だこりゃ？もっと同人をオレサマに送ったらプロスピットまで飛んでキサマが眠ってる間に殺すだろuと言っただろ。関わらずやはりそuするかもしれないけど。とにかく。
uu:あいつ「本物の古代の写本！」と言った。
uu:すげぇと思った。
uu:なんであいつらこんなにしゃべり続けるなんて。
uu:キサマラ口uるさいおしっこ野郎どもから悪い癖がuつってきてる気がするよ。
uu:見ろ。こんなに長くしゃべるつもりなかったぜ。ただの簡単ファッキューだけだ。
uu:だから終わりだ。
uu:あばよ、このウマ抽送野郎。
TT:待って。
TT:行く前に一つだけ。
TT:お姉さんはお前ゲームについて疑惑があったと言った。
TT:それ本当か？
----
4648
==>
uu:姉さんじゃねぇよ。
uu:姉妹なんていないんだ。キサマの嫌らしいニンゲン家族関係をオレサマと一緒にするな。
uu:当たり前ゲームするぞ。ただやらないと言っただけだ。いじめて、泣かせるためにな。
uu:オレサマには選択ないだろ。ゲームやるしかない。
uu:この落莫な岩から逃げる方法が他にないだろ？
uu:オレサマがここに留まりたいと思ってる？ただぶらぶらしてるだけで、大地を肥やす何千億もの死体の一員になるまで？
TT:なるほど。
TT:ああ、そう思わなかった。ただ気になってた。
uu:ニンゲンの好奇心は見下げ果てた。あいつはそれ共有してる。オレサマ我慢できねぇ。
TT:分かった。
TT:俺たち大嫌いらしいけど、頻繁に話しかけるのを妨げているようには見えない。少なくとも俺に。
TT:あこがれる善徳が一つだけあるはずだ。
uu:そuだ。野心。それだけ。
uu:そしてキサマには野心あるだろuな。だからこそキサマだけを一瞬間で我慢できるかな？
uu:渋々ながらの敬意と呼びにしよu。どうせそれ以外に意味ある敬意なんてありゃしないんだから。
TT:友情にたいして珍しいジェスチャーとして受け取る。
uu:いや。それ違u。
TT:じゃあ、どうやって動くのか分かる？
uu:何が。
TT:お前のセッションだよ。二人のプレイヤーだけでセッションあり得るのか？
uu:あいつによるとできるって自分が名人だと思われる。
uu:オレサマにはどuでもいいぞ。
uu:ルール違反かもしれねぇ。オレたちがやってること。
uu:ただ入りたくて、そして。
uu:すべてを。
uu:壊す。
uu:それだけ。
TT:ああ。
TT:それがお前の計画だと予想した。
TT:そういうことは俺のポイントだ。ああいう風に勝てる？
TT:ゲームの目的を達成するためにプレイヤーが協力しなきゃいけないと思った。
TT:競争したり、相手を殺そうとしたりすることではない。お前が彼女を殺したいという願望を口にしなかった会話は一度もなかったと思うよ。
uu:それでオレたち様子を見よuか？
uu:それはセッションの別の種類かもしれないと思u。
uu:協力するより。プレイヤーが覇権をかけて戦uゲームだ。
uu:きっとそuなると思u。
uu:なぜならそれ欲しいんだ。
uu:もしオレサマが強く欲しがるなら、ちょっとだけ絶対に争えなくなる。
uu:オレサマを分かってるか、クソ野郎？
TT:そうかもな。
TT:だが、お前がそういう気持ちするから、本当なのはゲームがお前をそういう気持ちを超えることに挑戦しているかな？
TT:もしかしてお前の本当のクエストは意見の相違は一旦脇に置いて、協力し合って、そして生き残って人として成長できる。
uu:いや。
uu:いや。いや。いや。
uu:それクソだ。
uu:ニンゲンクソだ。エイリアンクソでもない。キサマが何が起こってるか理解できるよuにな。
uu:すっごくニンゲンクソだ。オレサマすごくクソ怒らせたぞ。
TT:ああ、そういうアイディアが気に入らないだろうと思った。
TT:ただの提案に過ぎない。
uu:黙ったらどuだ？屋上へ行け。キサマのクソ罰を受け取れ。
uu:じゃキサマの凄まじいジュジュはどこだ。
uu:取って。早く行け。
TT:ジュジュ？
----
4649
==>
uu:その大嫌いな偽の人だ。そのパタパタ腕の。ダース衣装着てる。キサマが一緒に寝る。
TT:リル・カルのことか？違うよ。
TT:カルって最高だ。
uu:アレは最高じゃないぞ。
uu:不気味なニヤニヤ違反だ。不吉な前兆だ。切り刻んで燃やすべきだ。
TT:絶対に嫌だ。俺の親友だよ。
uu:クソ惨めだな。
uu:オレサマは。一度だけ。それで絶対唯一の時。役に立ちたいんだ。
uu:アレラ。
uu:何かキサマには分からないんだ。
TT:イケてる腹話術人形？
TT:昔兄貴の物だと思われた。
uu:キサマ何を思uか。オレサマには関係ない。
uu:アレラの存在理由は一つだけ。
uu:それは同じ宇宙に住むすべての人生を。
uu:悪夢に変えるんだ。
TT:それはエイリアンの民話か？
uu:そuだ。
uu:だがそれは。
uu:本当もだ。
uu:捨てしまえ。
TT:俺の人生はもう大体、悪夢みたいな存在だから今のところカルを捨てたら意味はないんだ。
TT:どちらにしても捨てない。
uu:この頑固野郎。
uu:好きにしろ。
uu:別にいいかも。
uu:もしかして純真か？分からん。
uu:そuかもな。オレサマにはその目が...
uu:死んだみたい。
uu:キサマ運がすごいかも。そのジュジュで。
TT:そんなに縁起担ぎか知らなかった。
TT:お前、ある意味でかなり興味深い人だな。よく分からない。
TT:だから俺の友達よりもお前を我慢できる。
uu:興味ない。
uu:じゃあ取りに行くか。
uu:行かないのか。
TT:なぜそんなにカルを取って欲しい？
uu:欲しくねぇ！
uu:ただ。キサマを見た。今より少し先へ。
uu:アレと屋上まで登る。
uu:といuわけで。進む必要なものなんだ。
uu:アホ。
TT:分かった。それで、自己成就か。もっといい理由欲しかったけど。
uu:知るか。取らない。
uu:パラドックスを起こらせていいぞ。オレサマにはクソ関係ない。
TT:この時点で、カルがお前キレらせているようなので、取ろうと思っている。
uu:まあ。クソバカ野郎みたいにするより悪い理由ある。
----
4650
ダーク:ジュジュを取る。
TT:バカな質問かもしれないが、お前が因果的なネタバレについて気にならないだろうな？
uu:そuだ。ホントにバカな質問だ。
TT:で、俺がカルを取るだろうと言われて、それが実現するきっかけになってもお前は気にならない？
uu:気にならないわけじゃない。俺が素晴らしくクソ構わないんだ。
uu:すごく大きい違い。
uu:そしていつもキサマの運命を知らせてない事実。
uu:その件についてオレサマのとんでもない無関心のおかげ。
uu:オレが国家的記録として残した絶対不変の真実だ。
uu:これは構うことから始まった言葉ではないと。
TT:お前が以前に似てること言ったことがある気がする。
TT:異なるステートメントだが、構文はまったく同じだ。
uu:ああ。他の大嫌いなこと分かる？
uu:それが起こる時だ。
TT:待って。故意ではなかったということ？
TT:お前は...なんかネタをやってたと思った。
uu:黙れ。
uu:実は？
uu:何が起こるかオレサマ分からない。そして気にならない。
uu:残念ながら。キサマが成功するだろuと思u。
uu:人々はそuいuことすると思u。夢中クソ野郎どもに伝説とみなされたとき。
uu:だからキサマラ全員死ぬか。死なないか。
uu:だが死なないなら。オレサマが喜ぶ。
uu:なぜなら。オレサマがキサマラを殺すチャンスがあるんだ。
uu:どuだ？オレサマの因果的なネタバレ？
TT:悪くない。
TT:あのさ...
TT:長々と話す人に対して、あんなに強い意見を持っているのに、
TT:お前はちょっと長々と喋りすぎだよ。実は、俺にはやらなきゃいけないことがあるんだ。
uu:ゲッ。
uu:そuだな。
uu:オレサマをキサマラの戯言を巻き込まれちゃって、見えるな？
uu:短く、そして不機嫌にしておくべきだった。そuするつもりだったのに。
uu:これを言u。
uu:「よおダーク。」
uu:「ゲームをしよu。」
uu:そして。
uu:「ダーク、」
uu:「今すぐ屋上に来い。」
uu:「ジュジュを連れて。」
uu:それだけだ。
uu:ああ。それよかったのに。
uu:クソ無残だ。要領よい。クソ。
TT:それも聞いたことあると思う。
TT:それ本当に言ったことない？
uu:ある？
uu:クソ。知らん。どuでもいい。
TT:とにかく。さっさと終わろう。
TT:もう以上時間を無駄にした。その窓さえつけなかった。
uu:いいことをしたよ。無意味なことがタイムラインから消えたぜ。
TT:待って。
TT:何かある。
----
4651
==>
uu:ドローンが来たぞ。言っただろ。
uu:奴らはキサマを狙ってるぞ！ハハハ。
uu:またな、クソ野郎。
uu: TUMUT
TT:ちょっと...
TT:中指のトラブルみたい。
uu:クソ。
uu:あ。
uu: tUMUt!
TT:それでよし。
不滅の怒り[uu]がティマイオス証言[TT]を野次りやめました
----
4652
==>

----
4653
==>

----
4654
ロクシー:逃げる。

----
4655
==>

----
4656
==>

----
4657
==>
あ、そうだ。この奴らか。

まだ安全じゃないよ！！！
----
4658
ロクシー:逃げる！！！！！もう一回！！！！！
お前らどけ。ネコいっぱいのラボ、ダッシュいっぱいのスカート、ウォッカいっぱいの頭だ。
----
4659
==>

----
4660
ロクシー:忍ぶ！！！！！

----
4661
==>
フーッ。

今のところ、ヤンキーみたいな魚エイリアンとネコ食いたいチェス盗賊から安全だ。でも次はどうする？
----
4662
==>

----
4663
==>

----
4664
ジェイン:パンチカードを調べる。
何を見ているかさっぱり分からない。これで一体どうするのか？

まあいい、始めるしかない。ペスターチャムで恥をかく以外に、もう何もすることがないみたいだ。もう今日はもう、一生分くらい恥をかいただろう。
----
4665
[S]ジェイン:エンター。

----
4666
==>
ACT6ACT2終了。
----